经审理查明，2015年6月5日7时许，被告人王1某和修蒙（已判刑）与被害人刘某2、姜某等人在天津市东某区驯海路“艳伟”烧烤店内吃饭时，双方因言语不和而发生争执，被告人王1某与刘某2、修蒙与姜某相互厮打，后被人劝开。当刘某2、姜某返回位于天津市东丽区新立街新立村暂住处后，被告人王1某伙同修蒙，以及修蒙电话纠集的郭某、王某4（均已判刑），四人一同来到刘某2、姜某的暂住处，被告人王1某用拳击打刘某2，修蒙、王某4、郭某分别持木棍、铁管、拖鞋等物，对殴打姜某，致二人受伤。经法医学损伤鉴定，被害人刘某2左眼挫伤的损伤程度构成轻微伤，其双侧鼻骨骨折的损伤程度构成轻伤二级；被害人姜某体表软组织损伤构成轻微伤。案发后，被告人王1某逃匿，2016年2月19日被抓获归案。上述事实，被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议，有被害人姜某、刘某2的陈述，证人修蒙、王某4、郭某、韦某,4、王某2、胡某、谢某、王某3、张某的证言，勘验笔录，案件来源及抓获经过，物证及伤情照片，诊断证明，鉴定意见，辨认笔录，证据保全清单，情况说明、户籍信息，被告人王1某的供述。上述证据均经当庭举证、质证，经审查，证据收集程序合法，内容客观真实，具有证明效力，本院予以采信，作为认定案件事实的依据。	1
经审理查明：2014年3月21日，被告人高某驾驶制动不合格（事后经鉴定制动不合格）的浙G×××××号小型普通客车沿王岭线从上四保村往王宅方向行驶，19时25分许，当车行驶至王岭线4KM＋550M地段时，与相对方向行走的被害人吴某某发生碰撞，造成车辆损坏、吴某某受伤后经武义县第一人民医院抢救无效于当日死亡的交通事故。根据武公交认字（2014）第042号道路交通事故责任认定书认定，高某承担事故主要责任。事故发生后，被告人高某主动打电话报警，并在现场等候交警处理。案发后，被告人高某赔偿被害人亲属经济损失共计人民币13万元，并取得谅解。上述事实，被告人高某在庭审中无异议，自愿认罪，且有书证身份证明、接警单、强制措施凭证、血样提取登记表、机动车、驾驶人信息查询结果单、病历、死亡医学证明书、道路交通事故责任认定书、调解协议、收条、谅解书、到案经过等；证人施某的证言；武义县公安司法鉴定中心法医学尸表检验意见书、交通事故车辆技术检验报告、金华市公安司法鉴定中心物证检验报告；现场勘查笔录及照片等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：一、××罪2012年5月3日14时30分许，在全某安和乡水架村委水架桥村，被告人梁某与唐某因赌博发生争执并打斗，在打斗过程中，被告人梁某用卡刀将唐某左大腿刺伤。经法医鉴定，唐某的损伤为轻伤。案发次日，被告人梁某经公安机关口头传唤归案并如实供述了自己的犯罪事实。事后，被告人梁某赔偿了唐某的经济损失并取得谅解。二、××罪2015年8月11日凌晨，唐1某（另案处理）的弟弟唐2某在全某全州镇滨江路与三江路交叉路口朝李某（另案处理）的小轿车小便，李某因此与唐2某发生争吵和肢体冲突，致使唐2某受伤住院。随后不久，唐1某即知道了唐2某受伤的情况。8月11日12时许，唐1某纠集被告人梁某、蒋1某及宾某（取保候审）、曾某、“辉仔”、“付某”（三人均另案处理）等人分别驾驶三辆轿车从桂林市出发到全某找李某谈判。当日14时许，唐1某带领被告人梁某、蒋1某等人到全州镇聚宝巷的祥某寄卖行找到李某进行谈判，但谈判没有成功。唐1某等人离开祥某寄卖行后前往全某人民医院看望唐2某。在医院期间，唐1某通过电话与李某约定去全某城北新区打架。约好后，李某纠集王某、蒋5某、滕某（三人均另案处理）等十余人驾驶三辆车携带砍刀和枪支先行到达城北新区湘源大道东侧尽头等候。当日16时许，唐1某乘坐由被告人梁某驾驶的大众CC小轿车带领驾驶奔驰小轿车的被告人蒋1某、驾驶日产天籁小轿车的宾某（搭载曾某、“辉仔”、“付某”）等人驾车前往全州镇城北新区。当唐1某一方驾车行驶至城北新区湘源大道县政府新大楼对面段见到李某一方人员，即驾车冲向对方，李某及其所纠集的人员则使用枪支、砍刀对被告人梁某、蒋1某及宾某驾驶的三辆车开枪射击和劈砍，在此过程中，宾某与被告人蒋1某各自驾驶车辆与李某、滕某驾驶车辆发生多次碰撞，致使车辆受损、蒋5某受伤，宾某因车辆损坏弃车逃离时被李某一方人员用枪击伤头部右侧和右手大臂，后宾某逃进被告人梁某驾驶的车辆，被告人梁某随即与被告人蒋1某各自驾驶车辆逃离城北新区，并将宾某送至全某济民医院治疗。在斗殴发生后，王某驾驶微型车装载参与斗殴的数名男子逃离现场。经物价部门鉴定，在城北新区打斗过程中受损的车辆的损失价值为36755元。在打斗过程中，被告人梁某的大众CC小轿车和王某驾驶的微型车均不同程度受损，车辆维修费用分别为3058元、3025元。经法医鉴定，蒋5某的人体损伤程度为轻伤一级，宾某的人体损伤程度为重伤二级。2015年12月24日，公安机关将被告人梁某、蒋1某抓获归案。针对上述指控，公诉机关向本院提交了相关证据材料。公诉机关认为：被告梁某故意非法损害他人身体健康，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪。被告人梁某还与被告人蒋1某积极参加××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××之规定，构成××罪。故提请本院依法判处。	0 1
公诉机关指控，2015年12月24日，被告人铁某未取得机动车驾驶证且醉酒后驾驶云Ｓ×××××号“豪爵牌HJ150-2A”普通二轮摩托车（另载一人：李某1）沿双江自治县勐忙线由南向北行驶。当日1时许，当该车行驶至勐忙线K0+600M处时，因操作不当导致车辆驶出路面后侧翻，致乘车人李某1受伤，车辆受损的道路交通事故。事故发生后铁某将云Ｓ×××××号普通二轮摩托车移至现场道路西侧的路口内藏匿，将伤者李某1带至双江自治县勐勐镇忙品村路口，后报“120”请求救护车前往救治。经鉴定，被害人李某1损伤程度达重伤二级；经《道路交通事故认定书》认定，被告人铁某承担事故的全部责任。公诉机关据此认为被告人铁某的行为构成××罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定对被告人铁某定罪处罚，并提供了相关证据。公诉机关同时提出被告人铁某具有《中华人民共和国刑法》××规定的自首情节。	2
松原市人民检察院指控：2015年1月17日19时许，被告人梁春某酒后因琐事而对其叔叔不满，遂到位于扶余市新万某镇万某村梁某甲家中欲殴打梁某甲，后被其妻子被害人于某某（女，殁年30岁）等人拉开，随即其掏出随身携带的尖刀扎梁某甲，于某某及被害人肖某某等人极力阻拦，致于某某左侧大腿被扎伤，肖某某右手无名指被划伤。被告人梁春某当即驾驶自己的吉J99Y22吉利金刚轿车送于某某去往医院救治，当行至扶余市三某附近时，将车开进路旁沟里并撞到树上，致同车的梁某乙胸部左侧肋骨骨折，随后其雇用他人车辆送于某某赶往医院，于某某因左侧股动脉完全断离、左侧股静脉半断离，大量失血经抢救无效死亡。经扶余市交警大队认定：被告人梁春某驾驶车辆肇事其负全部责任。经吉林省公安厅物证鉴定中心检测其血液中乙醇含量为137.56mg/100ml。经法医鉴定梁某乙伤情为轻伤，肖某某伤情为轻微伤。松原市人民检察院向本院移送了物证、书证、证人钟某某、梁某甲、梁某乙、梁某丙、魏某某等人的证言、被告人梁春某的供述与辩解、鉴定意见、勘验检查笔录等。公诉机关认为，被告人梁春某××他人身体致一人死亡；在道路上醉酒驾驶机动车，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。	0 2
咸宁市咸安区人民检察院指控并经本院审理查明：2016年4月12日20时45分许，被告人尹某驾驶鄂Ａ×××××（鄂Ａ×××××）半挂油罐车沿107国道由咸安区宝塔往官埠方向行驶，行至107国道1319KM+100M处，与对向余某驾驶的电动三轮车相撞，造成余某与电动三轮车乘车人陈某2当场死亡、两车受损的重大交通事故。事发后，被告人尹某当即打电话报警，后向赶到现场的交警如实交代了自己的肇事经过。后经交警部门认定，被告人尹某负此次事故主要责任，余某负此次事故次要责任，陈某2在此次事故中无责任2016年5月10日，被告人尹某和所在公司中国石油天然气运输公司湖北分公司就此次交通事故的赔偿问题与被害人余某、陈某2的亲属达成了调解协议，由尹某和所在公司中国石油天然气运输公司湖北分公司赔偿被害人余某、陈某2各项损失共计116万元，被害人余某、陈某2的亲属出具谅解书对尹某表示了谅解。上述事实，被告人尹某在开庭审理过程中亦无异议，并有户籍证明、到案经过、调解协议、谅解书、机动车信息查询结果单、驾驶人信息查询结果单、道路交通事故认定书、鉴定意见、证人陈某1的证言、现场勘查笔录、现场图及现场照片等证据予以证实，足以认定。	2
湘潭市雨湖区人民检察院指控：2014年9月24日17时许，被告人谭某某在湘潭市雨湖区风车坪“苗苗幼儿园”附近捡垃圾，被害人袁某甲在整理垃圾过程中将谭某某捡拾的矿泉水瓶倒进垃圾车。谭某某见状后，抢过袁某甲的铁铲对其进行殴打。经鉴定：袁某甲所受损伤为轻伤二级。为证明上述事实，公诉机关向本院提交了相关证据。据此认为，被告人谭某某的行为构成××罪。提请本院依法判处。	0
吉林省白山市江源区人民检察院起诉书指控：被告人王某2017年6月16日18时30分许，醉酒后驾驶×××号本田CRV越野车，沿江源区北线公路行驶至砟子镇月牙泡街黄某的煤场，因与其前妻债务纠纷一事，与黄某、岳某发生口角并厮打在一起，后王某开车将其二人撞伤后逃离现场。经鉴定，黄某体表多处损伤为轻微伤。岳某（1）骨盆右侧耻骨、坐骨粉碎性骨折为轻伤一级；（2）右侧内外踝粉碎性骨折为轻伤一级；（3）岳某骨盆粉碎性骨折，严重畸形愈合，右髋关节功能丧失50%以上为重伤二级。岳某骨盆粉碎性骨折，严重畸形愈合为九级伤残。经酒精检测，从送检的王某血液中检出乙醇成份，其血液中的乙醇含量为137.10mg/100ml。吉林省白山市江源区人民检察院指控上述事实所列举的证据有：1、鉴定意见；2、实验笔录；3、书证；4、证人证言；5、被害人陈述；6、被告人供述与辩解等。吉林省白山市江源区人民检察院认为，被告人王某醉酒驾驶机动车的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，被告人王某××他人身体致人两处轻伤、一处重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控的××罪、××罪，庭审认罪悔罪。	0 2
江苏省昆山市人民检察院指控，2015年7月16日19时47分许，被告人高某穿拖鞋驾驶苏Ｅ×××××小型轿车沿昆山市张浦镇古城南路由南向北超速行驶至状元桥北侧路段时，车辆车头前部撞击于事发路段横过道路的被害人李某，造成被害人李某受伤经送医院抢救无效于同月24日死亡及车辆损坏的道路交通事故。经昆山市公安局交通警察大队认定，被告人高某负该起道路交通事故的主要责任。案发后，被告人高某主动拨打110报警，归案后如实供述了犯罪事实。被告人高某已向被害人李某的近亲属赔偿人民币189400元，并获谅解。公诉机关认为，被告人高某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，应当以××罪追究其刑事责任。被告人高某自动投案，如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。提请本院依法判处。	2
宜春市袁州区人民检察院指控：2016年6月22日19时许，被告人彭某和朋友苏某、邹某在袁州区西村镇一饭店吃饭，席间饮酒，饭后被告人彭某驾驶赣Ｃ×××××号众泰牌越野车从西村镇出发，往宜春市区方向行驶，途经袁州区源仙台路段时被执勤的交警查获，经现场呼气式酒精检测，酒精含量为105mg/100ml，后对其进行血样提取并送检，经宜春市公安司法鉴定中心鉴定，其血样中酒精含量为185.42mg/100ml，属醉酒驾驶。公诉机关向法庭提供了相关证据以证实其指控，认为被告人彭某醉酒后在道路上驾驶机动车，危害公共安全，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××之规定，应以××罪追究其刑事责任。被告人××考验期间犯新罪，还适用《中华人民共和国刑法》××、六十九条之规定，请依法判处。	2
榆林市榆阳区人民检察院指控：一、××2014年3月30日凌晨0时许，被告人李某某和孔某某等人在榆林市榆阳区榆阳西路“红柳商务酒店”418房间内喝酒，期间，被告人李某某因小时候被害人孔某某曾欺负过自己，便用水果刀将被害人孔某某面部、手腕处划伤。榆林市公安司法鉴定中心（2014）592号法医学人体损伤程度鉴定书认定：孔某某面部及左手所受损伤为轻伤一级，面部损伤为十级伤残。二、××2015年5月16日21时许，被告人李某某醉酒后无证驾驶无牌照摩托车行驶至延安市宝塔区互通桥附近时，与兰某某驾驶的陕JP5XXX号小型普通客车相撞，造成两车受损。经陕西延安天恒司法医院（2015）第362号血醇检验认定，李某某血液中的乙醇浓度为128.17mg／100ml。以上指控的犯罪事实，公诉机关向本院提供了相应的证据，认为被告人李某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，构成××罪、××罪，依法提请判处。	0 2
经审理查明，2013年4月11日19时许，符某、房某、成某、许1某、许2某等人（均已判刑）在绍兴市柯桥区兰亭镇任家畈村陶某经营的“重庆麻辣烫店”门口，以范4某偷走游戏机内的硬币为由，对范4某进行殴打，并强行将范4某拉上车带至兰亭镇解放水库边，期间再次对范4某进行殴打，后在解放水库旁的铁路道口将范4某释放。当日20时许，范4某的家属到“重庆麻辣烫店”对范4某被殴打一事讨要说法，被告人房某伙同许3某、陈某（均另案处理）、符某、房某、成某、许1某、许2某等人携带铁棍、刀等工具，乘汽车赶至“重庆麻辣烫店”，持械殴打范4某的家属，致使范2某、范1某、范3某等人受伤。经鉴定，范2某的伤势为重伤，范1某、范3某的伤势均为轻伤。案发后，符某、房某、成某、许2某、许1某等人已与范2某、范1某、范3某就损害赔偿问题达成调解协议，赔偿款已支付完毕。上述事实，被告人房某在开庭审理过程中亦无异议，且有刑事判决书、湖南省桂阳县公安局民警出具的抓获经过，许3某、陈某、许4某、符某、房某、许2某、许1某、成某、陶某、付大月、殷某、范4某的证言及符某、陈某、许4某的辨认笔录，范3某、范2某、范1某的陈述，法医学人体损伤程度鉴定书及补充鉴定书等证据证实，足以认定。	1
榆林市榆阳区人民检察院指控：2016年8月26日15时30分许，被告人崔某某驾驶晋LC7065、晋LS721挂大运牌重型半挂牵引车将行人高某某撞倒，造成被害人高某某当场死亡。榆林市公安局交警支队一大队认定：崔某某负此次事故全部责任，高某某无责任。公诉机关指控被告人崔某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，提请依法判处。	2
经审理查明，2014年6月28日19时许，被告人明某某酒后驾驶湘N30P48二轮摩托车行驶至会同县审计局门口路段时，被正在执勤的会同县公安局交通警察大队民警当场查获，民警遂将其带至会同县人民医院抽取血液检验；经鉴定，被告人明某某的血液中乙醇含量为106.8.mg／100ml，系醉酒驾驶机动车；被告人明某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。上述事实，被告人明某某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证会同县公安局交通警察大队出具的情况说明、案件查获经过、处警经过、事故车辆核查比对录、委托协议书、当事人血样提取登记表、抽血照片、驾驶人信息查询结果单及被告人明某某的户籍证明，证人黄某某、宋某某的证言，公安机关的现场图照和鉴定结论等证据证实，足以认定。	2
宾某县人民检察院指控，2017年3月1日，被告人周某醉酒后无证驾驶云Ｌ×××××号北京牌BJ6442L4SMB型小型普通客车沿金牛路由东往西行驶。1时许，当车行驶至宾某县金牛镇金牛路环岛路段时，遇柳某驾驶云Ｌ×××××号田达牌TD150-34型普通二轮摩托车沿金牛路由西往东方向驶来，周某驾车越过道路中心实线，致使其所驾车正前部与柳某所驾车正前部相撞，造成两车受损，柳某受伤的道路交通事。事故发生后，被告人周某驾车逃逸。经宾某县公安局交通警察大队认定，被告人周某负此事故的全部责任，柳某无事故责任。经鉴定，被害人柳某所受伤为重伤二级。针对指控的事实，公诉机关向法庭出示了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人周某违反道路交通安全法，驾驶机动车发生重大交通事故，致一人重伤，并逃离现场，且负事故全部责任，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人周某醉酒后驾驶机动车，应从重处罚；案发后，被告人周某赔偿受害人家属部分经济损失，可以从轻处罚。建议对被告人周某判处三年以上四年以下××。	2
重庆市荣昌区人民检察院指控，2016年1月26日9时许，被告人黄某与被害人刘某因摆摊位置发生纠纷，被告人黄某在荣昌区盘龙镇新发农贸市场用其卖猪肉的尖刀将刘某左胸部刺伤。经重庆市荣昌区公安局物证鉴定所鉴定，刘某的损伤程度为重伤二级。2016年1月27日，黄某到荣昌区公安局投案并如实供述了其本案犯罪事实。荣昌区公安局从黄某处扣押作案工具尖刀一把。	0
经审理查明，2014年8月29日8时40分许，被告人赵某某驾驶蒙EL0×××号三菱猎豹越野车由西向东行驶至距五泉山旅游点4.8km处时与由东向西行驶由鄂温克旗居民马某某驾驶的蒙EG5×××号蓝色日雅牌125型两轮摩托车相撞，致摩托车驾驶员马某某当场死亡，摩托车乘员钟某某受伤，两车部分损坏。事故发生后，赵某某报警，并在现场等候处理。道路交通事故认定书认定，本次事故中赵某某负主要责任；马某某负次要责任；钟某某无责任。案发后，被告人已赔偿死者马某某家属42万元。案件审理过程中，经本院主持调解，双方当事人自愿达成赔偿协议：附带民事诉讼被告人王某甲一次性赔偿附带民事诉讼原告人钟某某7万元（已给付），附带民事诉讼被告人中华联合财产保险股份有限公司内蒙古分公司呼伦贝尔支公司于调解书签收之日起七日内一次性支付附带民事诉讼原告人钟某某5万元。上述事实，被告人赵某某在开庭审理过程中亦无异议，且有接处警登记表、受案登记表、户籍证明、抓获经过、道路交通事故照片、扣押、发还清单、马某某常住人口基本信息、身份证复印件、赵某某、马某某驾驶证复印件及驾驶证信息、二轮摩托车机动车驾驶证、蒙EL0×××号小型普通客车机动车驾驶证、交通事故民事赔偿协议、交通事故谅解书、鄂温克旗公安局交警大队鄂公交认字（2014）第112号道路交通事故认定书、当事人血样提取登记表、鄂温克旗公安局交警大队工作说明、收条、证人王某乙、王某丙、纪某某的证言、被害人钟某某的陈述、被告人赵某某的供述、鄂温克旗公安局（鄂）公（法）鉴（尸某）字（2014）032号物证鉴定室法医学尸体检验鉴定书（附：尸某照片）、黑龙江骏博交通事故司法鉴定中心黑（骏）鉴（物）字（2014）09017号、09016号法医毒物检验报告书、黑龙江骏博交通事故司法鉴定中心黑骏司鉴中心（2014）速鉴字第09049号事故车辆速度鉴定意见书、鄂温克族自治旗公安司法鉴定中心（鄂）公（法）鉴（损伤）字（2015）9号法医学人体损伤程度鉴定书、现场勘查笔录（附：道路交通事故现场图）等证据予以证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2015年3月4日18时许，被告人王某甲驾驶鲁Q×××××号小型普通客车，沿蒙台公路由南向北行驶至费县新庄镇驻地北3公里路段时，将在道路中间的该镇邵立庄村村民程某乙撞倒，致其颈髓横断死亡。被告人王某甲负事故的主要责任。案发后，被告人王某甲打电话报警并在现场等候处理。公诉机关认定上述事实的证据有：证人臧某甲、王某等的证言；被害人程某乙的尸体检验报告书；现场勘查笔录；抓获经过、户籍证明、费县人民法院（2012）费刑初字第316号刑事判决书等书证；被告人的供述等。公诉机关认为，被告人王某甲违反交通运输管理法规，发生重大事故，致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
公诉机关指控：2016年4月29日23时许，被告人杨某与被害人高某（快递员）因送快递一事在电话里发生口角，后被告人杨某为泄愤，纠集被告人阿1某小某与甘某、沈某、徐某、李某（以上四人均另案处理）等人至盐城市大某区大中镇鸿基汇金公园圆盘广场内，被告人杨某持菜刀、被告人阿1某小某持单刃砍刀将被害人高某头部、背部、手部等多处部位砍伤。经盐城市大某区公安局法医鉴定，（一）高某右侧额部凹陷性骨折，病程中未出现脑受压症状和体征，没有行手术治疗，损伤程度构成轻伤一级；（二）高某右额部硬膜外血肿，病程中未出现脑受压症状和体征，损伤程度构成轻伤一级；（三）高某肢体皮肤多处裂伤，瘫痕累计长26.7cm，损伤程度构成轻伤二级。2016年5月2日，被告人杨某主动至盐城市大某区公安局投案，归案后能够如实供述自己的犯罪事实；被告人阿1某小某归案后能够如实供述自己的犯罪事实。	1
公诉机关指控，2014年9月25日18时30分许，被告人余某某在本市闸北区看守所4号楼3楼303监室内，因琐事与同监房在押人员陈某发生口角，后其用拳头击打陈某面部，致陈两侧鼻骨骨折，经鉴定，该伤势已构成轻伤。同年10月17日，民警至闸北区看守所将被告人余某某传唤至派出所。到案后，余如实供述了上述事实。本院审理期间，被告人余某某在家属的帮助下赔偿了陈某人民币三万元，并获得了陈的谅解。	0
公诉机关指控的事实与经审理查明的事实基本一致。庭审中，被告人李2某对公诉机关指控其的犯罪事实及当庭出示的证据均无异议。经审理查明，2016年3月6日22时36分许，被告人李2某驾驶陕E98893号（实挂）重型自卸货车，沿新310国道渭南市高新区段由西向东行驶至白杨办桥村处时，与该路段由南向北横过机动车道的行人雷某侧面相挂撞，造成被害人雷某当场死亡的交通事故发生。被害人雷某之死因经陕西省渭南市人民医院法医司法鉴定所鉴定，雷某为严重颅脑损伤而死亡。经陕西中正机动车物证司法鉴定中心鉴定，陕E98893号（实挂）陕汽牌重型自卸货车前车灯光信号装置齐全，前大灯线路断路不能有效点亮，前部第二个加装大灯不能有效点亮。其技术性能不符合GB7258—2012《机动车运行安全技术条件》的相关规定；其事故前的行驶速度约为70km/h。本事故经渭南市公安局交通警察支队高新大队道路交通事故认定，被告人李2某驾驶未登记且安全技术不达标的机动车，不按规定车道，超速在道路上行驶，且使用其他车辆号牌，应负事故主要责任，被害人雷某在横过机动车道时，未能确保安全通行，应负事故次要责任。另查，2016年4月14日，被告人李2某的家属及车主王2某与被害人雷某的家属达成赔偿协议，赔偿其家属经济损失共计220000元，被害人家属对被告人李2某的行为表示谅解。上述事实，被告人李2某在开庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关当庭出示的受案登记表、抓获经过、现场勘查笔录及现场图、证人王2某证言、死因鉴定报告、陕西中正机动车物证司法鉴定中心鉴定意见书、渭南市公安局交通警察支队高新大队道路交通事故认定书、驾驶人信息查询结果单、民事赔偿协议书、收款条、谅解书等证据与被告人李2某多次供述相互印证，足以认定。	2
公诉机关指控并经本院审理查明，2017年3月6日18时30分许，在安平县中心路与保衡路岔口，被告人马某驾驶冀Ｔ×××××重型半挂牵引车、冀Ｔ×××××重型自卸半挂车，沿中心路由南向北行驶左转弯时，与沿中心路由北向南的被害人魏某1无驾驶资格驾驶的无牌照普通二轮摩托车发生碰撞，造成两车不同程度损坏，魏某1受伤经医院抢救无效死亡的重大交通事故。随后，被告人马某向公安机关报告并留在现场等候，且如实供述了自己的罪行。经安平县公安交通警察大队认定，马某承担事故的主要责任，魏某1承担事故的次要责任。上述事实，被告人马某在开庭审理过程中亦无异议，且有安平县公安交通警察大队发破案经过、被告人马某机动车驾驶证复印件、冀Ｔ×××××、冀Ｔ×××××机动车行驶证复印件、驾驶人（魏某1）信息查询结果单、证人魏某2的证言、安平县公安交通警察大队冀公交认字[2017]第00008号道路交通事故认定书、安平县公安局物证鉴定室（安）公（刑）鉴（尸某）字[2017]011号法医学尸体检验鉴定书、安平县公安交通警察大队道路交通事故现场现场草图、勘验笔录及照片、被告人马某的户籍证明等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2014年5月17日晚21时许，被告人李1某得知王某酒后在市丹二路农商银行门前秦某的夜市摊位上闹事，便赶到现场帮忙劝阻，在劝阻的过程中被王某打伤面部，后李1某驾驶黑色汉兰达越野车将王某送回家。后李1某开车到市车站路“你我在线网吧”上网。上网期间，王某一人来到该网吧向李1某借钱，李1某称身上没有带，明天再给。王某便在李1某隔壁的座位上睡觉。5月18日凌晨1时20分许，被告人李1某的妻子全某来网吧喊李1某回家，李1某与全某结账后将王某叫醒，准备一起回家。王某醒后再次向李1某借钱，李1某称身上没有钱，明天再给。王某出了网吧后持刀砍李1某停在路边的越野车尾部，李1某见状上前阻拦，并与其发生厮扯，厮扯过程中，李1某从车后备箱中拿出一把防军刺与王某厮打，厮打过程中王某摔倒在地，李1某持刀朝王某砍了几下，后王某爬起来往李1某车头跑时，李1某上前拽住王某的上衣，向王某身上捅了两刀，王某挣脱上衣后跑到路边倒地，被告人李1某见状扔掉防军刺上前抱住王某，并让全某拨打急救电话120，后因害怕逃离现场。王某经抢救无效死亡。经法医学尸体检验鉴定，王某系被他人用锐器捅伤右胸部致上腔静脉和右肺上叶破裂，因急性失血性休克而死亡。被告人李1某于2014年5月18日向公安机关投案。公诉机关认为，被告人李1某持刀××他人，致人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关就起诉书指控的犯罪事实，向法庭提供了相关证据予以证明。	0
平泉县人民检察院指控，2015年7月15日16时许，被告人侯某某驾驶轻便轮摩托车由北向南行驶至平泉县台头山乡台头山村路段时，与相向行驶的持C1驾驶证的于某某驾驶的冀H7E066号二轮摩托车相撞，经鉴定，侯某某的血样中乙醇含量为97.8mg／100ml，属醉酒。公诉机关为支持其指控，提供了被告人供述、被害人陈述、鉴定结论，书证等证据。公诉机关认为，被告人侯某某在道路上醉酒驾驶机动车的行为，触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪，应当追究其刑事责任，被告人侯某某在××考验期内犯新罪，根据《中华人民共和国刑法》××、××之规定，应当撤销××，实行数罪并罚。请人民法院依法判处。被告人侯某某对公诉机关指控的犯罪事实无异义。	2
涉县人民检察院指控，2016年10月1日5时13分许，被告人裴某驾驶鲁Ｃ×××××、鲁Ｃ×××××重型半挂车沿309国道由北向南行驶至涉县889KM+100M处时，遇情况采取措施不当后将由东向西行驶的樊某4驾驶的冀Ｄ×××××二轮摩托车（后载张某）碰倒，并甩碰碾轧至路外，造成张某当场死亡、樊某4经医院抢救无效死亡及双方车辆不同程度损坏的道路交通事故。经涉县公安交警大队事故责任认定：被告人裴某负此事故的主要责任；樊某4负此事故的次要责任，张某无责任。针对上述指控，公诉机关提供了被告人供述、现场勘查笔录及照片、痕迹检验鉴定意见书及照片、酒精检验意见书、尸某意见书及照片、道路交通事故责任书等证据，认为被告人裴某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明：2016年2月28日下午，被告人汪某某因小狗丢失一事与邻居汪某、汪某乙父子发生争执，并与汪某乙相互厮打，被他人劝开后，汪某某从家中拿出猎枪1支扔在地上。后该枪支被公安机关依法扣押。经西宁市公安局刑事科学技术研究所出具（宁）公（刑）鉴（痕迹）字（2016）290号枪弹鉴定书，鉴定意见为：送检的检材JC1（系被告人汪某某持有的枪支），能够以火药为动力发射弹丸，符合发火武器定义内涵，认定为枪支。上述事实，被告人汪某某在开庭审理过程中供认不讳，且有受案登记表，到案经过，证人汪某乙、汪某丙、李某某、王某的证言，扣押清单，刑事照片，西宁市公安局刑事科学技术研究所（宁）公（刑）鉴（痕迹）字（2016）290号枪弹鉴定书，户籍证明等证据证实，足以认定。	3
经审理查明，2014年4月份，李2某的手下何某、廉某和李某1、李某2、宋某（六人另案处理）在合伙经营“龙腾”停车场期间，因利益分配问题双方产生矛盾，结下怨恨。2014年10月18日13时许,因停车场账目分配问题李某1与何某在电话中发生争吵，积怨爆发，为泄私愤双方约定在武陟县城兴华路与木栾大道交叉口西南角李某1门面店前斗殴。随后何某伙同廉某、秦某（二人另案处理）纠集被告人张2某、刘2某、李1某、邓某、王某1、许某、马某、王某2、杨某（以上八人另案处理）、席某（已判处刑罚）等人在武陟县宾馆北边“彩陶坊”酒专卖店门口集合。后何某、廉某、秦某带领张2某、席某、刘2某、李1某、邓某、王某1、许某、马某、王某2、杨某等人手持洋镐把、砍刀等凶器，统一配戴白手套，驾驶五辆轿车前往约定地点。与此同时，李某1纠集王某3、崔某、李某2、宋某、慕某、关某、王某、刘某2（以上六人另案处理）等人手持铁钎把在李某1门面店内等候。17时许，何某等人赶到后与李某1等人持械斗殴。双方殴斗共造成廉某、毛某、王某3、崔某、慕某、关某、刘某2七人受伤。经鉴定，王某3右手第2掌骨、左手第2、3掌骨完全骨折，左第8、9肋骨骨折，其损伤程度为轻伤二级；慕某左手第3掌骨完全骨折，入院体查其损伤引起休克（轻度），其损伤程度为轻伤二级；关某左第10、11肋骨骨折，其损伤程度为轻伤二级；刘某2颅骨骨折、右侧顶部硬膜外血肿、多处皮肤裂伤，其损伤程度为轻伤一级；毛某左尺桡骨粉碎骨折，其损伤程度为轻伤一级。上述事实，被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议，并有其在侦查阶段的供述、证人何某、廉某、秦某、毛某、王某3、刘某1、许某、王某1、李某1、崔某、杨某、马某、王某2、慕某、关某、刘某2、李某2、何某、牛某等人的证言、辨认笔录及照片、现场勘验检查工作记录及现场照片、视屏截图、作案工具照片、法医学人体损伤程度鉴定意见书及照片、户籍证明、发破案经过、刑事判决书等证据证实，足以认定。另查明，被告人张2某因犯故意伤害罪于2013年6月5日被焦作市解放区人民法院判处××，2013年8月17日刑满释放。被告人张2某因本案于2016年9月22日被武陟县公安局抓获。有刑事判决书、释放证明、抓获证明证实。	1
经审理查明，被告人王某某于2015年5月17日21时许，无驾驶资格驾驶未登记的隆某LX15-70两轮摩托车由东向西行驶至海城市祥圣小区南门路段时，忽视行车安全、未按操作规范安全驾驶、将路边行人尚某某（被害人，男，卒年51岁）撞倒，造成尚某某当场死亡。经海城市公安局交通管理大队道路交通事故认定书认定：王某某负此事故的全部责任，尚某某无责任。经海城市正骨医院法医司法鉴定所司法鉴定：尚某某系因交通事故致其重度闭合性颅脑损伤，呼吸循环衰竭死亡。另查，被告人王某某与被害人尚某某的家属达成了赔偿协议，赔偿了被害人部分经济损失。上述事实，被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议，且有户籍证明、驾驶证籍档案查询及机动车车籍档案查询、手机截图、死亡证明、案件来源及抓捕经过；证人宋某某、尚某、刘某某的证言；被告人王某某的供述与辩解；海城市公安局交通管理大队道路交通事故认定书、海城市正骨医院法医司法鉴定所检验报告、鞍山市龙腾机动车事故鉴定所接触部位勘验书及道路交通事故现场现场图、现场照片、证人宋某某的辨认笔录等证据证实，足以认定。	2
石门县人民检察院指控：2015年10月13日10时左右，被告人李某某在未取得狩猎证和特许猎捕许可证的情况下，邀约陈某某（另案处理）一起到太平镇茶园村天鹅池片大山上打猎。当日16时左右，被告人李某某使用非法持有的“土铳”非法猎捕、杀害疑似斑羚1只，将猎捕的疑似斑羚搬运至其住宅并将其分解成7块，自己分得3块藏匿于其住宅的油茶树上，分给陈某某4块。案发后，被石门县森林公安局依法扣押，经鉴定，属国家二级保护野生动物斑羚。为证明上述指控事实，公诉机关向法庭提交了证人证言、相关书证、鉴定意见、现场勘验笔录、方位图、照片、被告人的供述及辩解等证据。该院认为，被告人李某某在未取得持枪证的情况下违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期使用禁用的工具枪支××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，涉嫌××罪和非法持有枪支罪。本案犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪和非法持有枪支罪追究被告人的刑事责任。提请本院依法判处。	3
昌宁县人民检察院指控，被告人张某明知国家明令禁止个人非法持有枪支，仍擅自持有射钉枪一支。2016年10月9日，被告人张某主动到昌宁县森林公安局上交所持有的射钉枪。经鉴定，涉案枪支符合以火药为动力能发射弹丸的自制枪支，能正常击发。公诉机关认为，被告人张某的行为已构成非法持有枪支罪，其投案后能如实供述自己的犯罪事实，建议判处被告人张某××至一年。	3
公诉机关指控，2014年4月17日，被告人田某某从铜仁前往务川自治县洋江煤矿拉煤。4月18日11时许，当车辆行驶至泥高乡泥高村堰堡组路段，被告人田某某被在此处设卡检查的泥高派出所民警从其所驾驶贵DA9381货车驾驶室内查获火药枪一支，并依法予以扣押。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，送检枪支系自制枪支，以火药为动力发射弹丸，具备杀伤力。	3
天津市北辰区人民检察院指控，2005年7月13日晚，张××、李××、张××（均已判刑），在天津市北辰区××区内抢劫赵1某×财物时，被闻讯赶来的赵1某×同事李××、赵2某×等人追赶。逃离现场后，张××、李××为报复泄愤，打电话纠集被告人张××、张××（已判刑），二人持刀赶到现场与张××、李××汇合，共同至××公寓内，持刀对李××、赵2某×进行殴打，将李××砍伤。后四人逃离现场。经法医学人体损伤程度鉴定，李××鼻部的损伤程度为轻伤二级，鼻中隔骨折的损伤程度为轻微伤。2011年11月18日，张××到公安机关投案；在取保候审期间脱逃，2015年5月19日被公安机关抓获归案。针对指控的事实，公诉机关提供了相应的证据材料，认为被告人张××的行为已构成××罪，并建议本院对被告人张××判处××至五年。	1
湖北省武汉市武昌区人民检察院指控：被告人刘某于2013年10月27日6时许，驾驶牌号为鄂A×××××号扬子江牌大型客车，沿本市武昌区武珞路由东向西行驶至武珞路阅马场地段时，遇行人郑某某（女，1922年9月17日出生，公民身份号码：420103192209170441）由南向北横过机动车道，由于被告人刘某未按照操作规范安全驾车，致使所驾车辆车头将郑某某撞倒致伤。被告人刘某随即打电话向公安机关报警并将郑某某送至医院进行抢救。郑某某经医院抢救无效于当日死亡。经法医鉴定：郑某某系因交通事故致严重颅脑损伤致呼吸循环衰竭而死亡。武汉市公安局交通管理局武昌大队认定：被告人刘某负此事故的主要责任。案发后，被告人刘某已赔偿郑某某亲属人民币23.5万元，郑某某的亲属表示愿意谅解被告人刘某。	2
经审理查明：曹县北城中学学生荣某某于2008年4月12日上午，因故与同班同学李某在教室发生争执，后双方约定进行殴斗。当日22时许，被告人赵某某伙同荣某某、刘某某、史某某（均已判刑）等人与李某等数十人手持砍刀、棍棒等工具在曹县中医院西路口处进行群殴。殴斗过程中王某被砍伤。经法医鉴定，王某甲的人体损伤程度构成轻伤。被告人赵某某于2011年2月14日到曹县公安局投案自首。上述事实，被告人赵某某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人王某甲陈述，证人朱某某、晋某某、田某某、李某某、王某乙、王某丙证言，曹县公安局出具的法医学人体损伤程度鉴定书、调解协议书、破案及抓获经过、户籍证明，被告人赵某某投案供述及同案犯史某某、刘某某、荣某某供述等证据证实，足以认定。审理期间被告人赵某某及朱某的家人自愿代为赔偿王某经济损失4万元，并已实际履行，取得了被害人谅解。	1
吉林省榆树市人民检察院指控，被告人邓2某于2015年11月23日晚10时许，在将其朋友张某接回家的途中，因张某酒后闹事，二人发生口角，邓2某在自家门前用拳头打张某胸部及腹部几下。后二人回到邓2某家休息。次日早晨7时张某出现异样，邓2某送张某到医院抢救，被告知张某已死亡。经法医鉴定张某系肠系膜破裂致失血而死亡。符合钝性外力作用所致。公诉机关针对上述指控，提供了被告人供述、证人证言、现场勘验笔录、指认现场笔录、法医鉴定意见、破案报告及嫌疑人到案情况、户籍信息证明等证据，并认为被告人邓2某××他人身体致人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人的诉讼请求是：1、追究被告人的刑事责任。2、判令被告人赔偿死者张某的死亡赔偿金215602.40元、丧葬费25779元，合计241381.40元。	0
沙河市人民检察院指控，2017年7月22日4时许，被告人王某驾驶冀05-×××××小型轮式拖拉机沿南石线沙河市段由西向东行驶至42公里＋700米处时，与由北向南骑自行车的被害人孔某的发生道路交通事故，造成孔某的当场死亡。经鉴定，孔某的死亡原因为碾压或挤压伤致胸腹部重要脏器损伤。事故发生后，王某驾车逃逸。经沙河市公安交通警察大队认定，王某负事故全部责任，孔某的无事故责任。公诉机关提供了相应的证据，认为被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，提请本院以××罪依法惩处。	2
青岛市黄岛区人民检察院指控，2015年4月2日13时50分许，被告人王某某醉酒后驾驶鲁XXXB26号轿车载苏某某、朱某某，沿青岛市黄岛区东岳中路由西向东行驶至事故地点，与李某驾驶鲁XXX771号轿车（载陈某）沿东岳中路由东向西行至此处左转弯时相撞，致王某某、苏某某、朱某某、李某、陈某不同程度受伤，两车受损。事故发生后王某某弃车逃逸，后至交警大队投案。经认定，王某某负事故主要责任，经法医鉴定，陈某伤情已构成重伤二级。公诉机关认为，被告人王某某违反道路交通运输管理法规，因而发生重大交通事故，致一人重伤，负事故的主要责任，其系醉酒后驾驶机动车，且肇事后逃逸，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关当庭提交了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等证据予以证实。	2
北京市顺义区人民检察院指控：2017年4月16日23时许，被告人王某酒后驾驶五菱牌小型轿车（车牌号：×××）行驶至北京市顺义区潮白陵园门口处被民警当场查获。经鉴定，被告人王某血液中酒精含量为144.4mg/100ml。公诉机关认为被告人王某具有到案后能如实供述犯罪事实的处罚情节，建议判处被告人王某××至三个月，并处罚金。	2
经审理查明，盛某鹏（另案处理）与蓟州第五中学学生贾某发生矛盾。2016年4月25日上午，盛某鹏纠集周某、苏某3、苏某2（均另案处理）到蓟州第五中学殴打贾某未果，后盛某鹏等人与蓟州第五中学二十余名学生在蓟州区渔阳镇晨曦网吧碰面，被告人崔某及刘某在苏某2的纠集下亦赶到现场，被告人崔某持路边拾取的白塑料管与刘某和对方发生殴斗，听说有人报警，双方散开。被告人崔某因在2016年4月25日上午互殴过程中吃亏，次日傍晚，被告人崔某纠集“二青”（另案处理）伙同刘某、苏某2、“明明”（均另案处理）等人持棒球棍等物前往蓟州第五中学找殴打自己的学生，欲行报复。待该学校放学后，被告人崔某等人与贾某一方二十余人碰面，崔某与对方发生殴斗，期间被告人崔某用木棍将贾某致伤，被告人亦被致伤。贾某之伤经蓟州人民医院诊断为，左肘皮肤裂伤。经天津市公安局蓟州分局物证鉴定所鉴定，贾某左前臂、左手损伤程度均为轻微伤。案发后，被告人崔某因自己受伤电话报警，并在现场等候公安人员，后被公安人员送去医院就医。上述事实，被告人崔某在开庭审理过程中亦无异议，并有同案人盛某鹏、贾某供述，证人苏某2、苏某3、周某、刘某、赵某、杨某2、杨某1、孟某1、张某1、张某2、孟某2、孙某、付某,4、卢某2证言，法医学人体损伤程度鉴定意见书，诊断证明，损伤照片，案件来源及到案经过，辨认笔录，被告人损伤照片，被告人常住人口信息，公安机关情况说明等证据证实，足以认定。本案在审理过程中，公诉机关提交书面量刑建议，建议判处被告人崔某××至五年。	1
经审理查明：原判认定上诉人史某犯××并退赃、缴纳罚金的事实有经一审庭审质证、认证的上诉人史某的供述和辩解、证人黄某、骆某、袁某达、詹某的证言、伊某公司基本情况查询、贷款资料、借款凭证、还款凭证、借款进帐单、詹某银行卡交易记录、明细帐本复印件、中国农业银行帐户单、浙江省诉讼费专用票据、抓获经过、户籍证明证据予以证实，足以认定。	2
乌兰察布市集宁区人民检察院指控，2015年02月25日14时00分许，被告人冯某某饮酒后驾驶黄色风神牌小型轿车上道路行驶，当行驶至集宁区致远街与永宁路交叉路口处，被集宁区公安局交管大队民警当场查获，随后由乌兰察布市医专附属医院医务人员抽取冯某某血样并送检。2015年02月26日，乌兰察布市司法鉴定中心对其血样做出检验鉴定结论为，被鉴定人冯某某血样中酒精含量为117.4mg／100ml，达到醉酒程度。检察机关认为，被告人冯某某醉酒后驾驶机动车辆在道路上行驶，被告人冯某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪，建议对被告人判处××并适用××，现请依法判处。	2
经审理查明：2013年9月16日晚11时许，崇阳一中学生谭某某与廖某某发生冲突，谭某某伙同胡某某、熊某某殴打了廖某某。廖某某便邀约陈某甲、李某某等人到天城休闲网吧殴打了胡某某。尔后，双方约定到天城华腾网吧门前打架。谭某某、胡某某、熊某某邀约张某某（未到案），张某某邀约徐某某、丁某某（均未到案）、刘某某、黄某甲，刘某某邀约“猫积”（未到案）、黄某乙、叶某某和被告人肖某某，“猫积”邀约陈某某等人。凌晨2时许，双方聚集了三十多人在天城华腾网吧门前发生斗殴。被告人肖某某等人殴打蔡某甲，蔡某乙上前帮助弟弟蔡某甲时，被徐某某等人用刀、棍打伤。法医鉴定，蔡某乙左侧背部、腰部各一处1.3CM刀伤，左侧血气胸，左肺压缩约30%，损伤程度为轻伤；蔡某甲全身多处挫裂伤，损伤程度为轻微伤（伍级＋）。案发后，蔡某乙、蔡某甲收到天城派出所转交刘某某3000元、廖某某2000元、胡某某2000元、熊某某2000元、陈某甲1000元、陈某乙1000元的损害赔偿款。上述事实，公诉机关提交了被告人肖某某的供述，被害人蔡某甲、蔡某乙的陈述，证人胡某某、廖某某、熊某某、刘某某、黄某甲、黄某乙、叶某某的证言，法医鉴定结论，到案经过，户籍资料，收条等证据。被告人肖某某对上述证据无异议。足以认定。	1
潜江市人民检察院指控，2013年3月13日17时许，被告人蒋某某与黄某、王某（均另案处理）、宋某某等十余名学生在潜江市实验高级中学男生公寓401室“炸金花”赌钱时，黄某与蒋某某发生争执。当日19时许，蒋某某与黄某约定于次日下午放学后在该校男生公寓四楼斗殴。随后，黄某将斗殴之事告诉了王某、廖某等人，并要其准备刀具。2013年3月14日17时许，黄某与其邀约的王某、孙某某（另案处理）、廖某等人携带砍刀来到该校男生公寓四楼，蒋某某与其邀约的宋某某、曾某、周某、夏某某、胡某、黄某某等人亦来到男生公寓四楼，黎某在此围观，双方见面后，黄某等人与蒋某某等人到402室商谈，在双方商谈过程中，宋某某被他人拉至403室殴打，蒋某某等人得知后冲进403室与王某、黎某等人相互殴打。在打斗中，王某、孙某某持砍刀，黎某持匕首分别朝夏某某、黄某某、胡某砍、刺，造成夏某某、黄某某重伤，胡某受伤。公诉机关针对指控的上述事实向法庭提交了相应的证据。公诉机关认为，被告人蒋某某的行为构成××罪。公诉人潜江市人民检察院检察员黄1某在法庭上发表“被告人蒋某某有自首情节，并能积极赔偿被害人经济损失，取得被害人谅解”的公诉意见。公诉机关要求依照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人蒋某某予以判处。	1
经审理查明，2014年8月22日18时许，被告人门某某驾驶川KL6155二轮摩托车，由内江市城区方向往史家镇方向行驶。当门某某驾车行驶至市中区南美路23KM＋500M处时，因忽视观察，撞伤行人李某某。尔后，李某某经抢救无效死亡。经鉴定，被害人李某某系生前遭受车祸撞跌致颈部损伤死亡。此次事故，经交警部门责任认定，被告人门某某承担全部责任，被害人李某某不承担责任。事后，经交警部门调解，被告人门某某与被害人家属达成赔偿协议，被害人家属对被告人门某某予以谅解。上述事实，被告人门某某在开庭审理时无异议，且有被告人门某某在公安机关的供述，证人代某某、陈某、刘某、刘某某、周某某、苏某的证言，公安机关立案决定书、受理道路交通事故案件登记表、归案情况说明，现场勘查笔录，交通事故现场照片，内江市紧急救援中心电话调度登记表，道路交通事故认定书，尸体检验报告，摩托车安全技术鉴定意见书，死亡医学证明书，居民死亡殡葬证，交通事故调解记录，和解协议书，受害人家属收条及谅解书，人口信息资料等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2014年7月18日上午，被告人陶某某与康某（另处）因琐事发生矛盾后约定斗殴。后被告人陶某某纠集陈1某、陈某乙（均另处），康某纠集陈2某（另处）、孙某等人，双方至约定的本区南桥镇西渡社区郭家村XXX号门口相互殴打。其中，被告人陶某某持砖块殴打康某、陈2某头部致伤。经鉴定，二人的伤势均构成轻微伤。案发后，被告人陶某某主动打电话报警，并如实供述了上述犯罪事实。上述事实，被告人陶某某在开庭审理过程中亦无异议，且有同案关系人康某、陈1某、陈某乙、陈2某、孙某的供述，公安机关制作并出具的辨认笔录、案发经过及工作情况，上海枫林国际医学交流和发展中心司法鉴定所鉴定意见书等证据证实，足以认定。	1
瓦房店市人民检察院指控：2013年9月5日19时30分许，被告人杨某驾驶辽XXXX号牌轿车，由东向西行驶至瓦房店市八三交通岗左转弯时，与由东向西过横道的行人刘某发相撞，致刘某发死亡。在本起事故中，杨某负全部责任，刘某发无责任。被告人杨某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪。被告人杨某如实供述自己的罪行，且与被害人家属达成赔偿协议，可以从轻处罚。	2
巢湖市人民检察院指控：2013年10月31日19时许，被告人刘某某携带猎枪，伙同尹某某等人驾车至巢湖市栏杆集镇石门村委会西陈村山上打猎。接群众举报，公安机关赶到现场后，被告人刘某某逃离现场。2013年11月7日，被告人刘某某至公安机关投案，将所持猎枪交至公安机关，如实供述了自己的犯罪事实。经合肥市公安局刑事科学技术研究所鉴定，被告人刘某某所持猎枪系以火药为动力、具有单管霰弹枪功能，可发射与其口径相匹配的弹丸。	3
重庆市北碚区人民检察院指控，徐1某（已起诉）与徐2某（已判决）因琐事产生矛盾，2015年7月1日，两人电话约定于当晚在重庆市北碚区城南高速公路路口见面解决纠纷，随后，徐2某准备砍刀、棍棒并邀约其三位朋友来到上述地点，徐1某准备了砍刀、棍棒并邀约被告人杨1某、李某（已判决）、杨2某（已判决）、高官尧（已判决）、张某（已起诉）来到上述地点，双方相遇后，徐2某及其三位朋友即持砍刀、棍棒与同样手持砍刀、棍棒的杨1某、徐1某、李某、杨2某、高官尧、张某进行打斗，致使徐2某、徐1某、杨2某三人受伤。2017年5月15日，被告人杨1某投案自首。经重庆市公安局北碚区分局物证鉴定所鉴定：徐2某、杨2某、徐1某的损伤程度均属轻伤二级。针对上述指控，公诉机关举示了相应的证据予以证实，公诉机关认为，被告人杨1某持械××，应当以××罪追究其刑事责任。同时，被告人杨1某还具有自首依法可以从轻处罚情节和累犯依法应从重处罚的情节。	1
公诉机关指控称，2014年8月初的一天被告人闵某因在南昌市青云谱区何坊X村XX超市买烟的时候怀疑该店店主挑逗他，遂于2014年8月16日上午7时30分许独自带着一只铁锅来到福隆超市，用铁锅将该店女店主被害人朱某某打伤，并用剪刀将该店男店主被害人侯某某刺伤。经南昌市公安局青云谱分局鉴定被害人侯某某损伤程度构成轻伤一级，被害人朱某某为轻微伤。案发当日8时30分许，被告人闵某向公安机关投案自首。	0
经审理查明，2015年5月30日10时20分许，被告人严某持被吊销的驾驶证驾驶鲁B×××××、鲁B×××××挂号半挂车，在秦皇岛市抚宁区茶棚乡董家峪村倒车时，遇被害人李4某（1963年2月25日生）驾驶的无号牌三轮汽车由北向南行驶，李4某驾驶三轮汽车与严某驾驶的半挂车尾部发生碰撞，致使车辆损坏，李4某当场死亡。经交警部门认定，严某驾驶超载车辆、持有吊销状态的驾驶证、违法倒车，承担事故的主要责任，李4某驾驶无号牌、机件不符合技术标准具有安全隐患的机动车，承担次要责任。经秦皇岛市公安局刑事科学技术研究所鉴定，钝性外力作用于李4某胸部，血气胸形成，致其创伤性失血性休克死亡。事故发生后，被告人严某拨打报警电话，在现场等候交警处理。附带民事诉讼被告人卜某系肇事车辆鲁B×××××、鲁B×××××挂号半挂车车主，该车在附带民事诉讼被告平安保险公司投保机动车交通事故责任强制险和商业第三者责任险，保险期间均为2015年5月21日至2016年5月20日。因被害人李4某死亡给附带民事诉讼原告人造成的经济损失有死亡赔偿金203720元、丧葬费23119.5元、被抚养人生活费27493.4元、处理丧事误工费1266元、合理交通费1000元，合计256598.9元。上述××的事实，被告人在庭审过程中亦无异议，并有证人郑某、李2某、李5某等人的证言，道路交通事故现场图、现场勘查笔录及现场照片，车辆检验笔录，鉴定书意见书，交通事故认定书等证据证实，足以认定。上述民事部分事实，有保险单据、户籍及家庭关系证明等证据证实。	2
经审理查明：2013年10月10日20时30分许，在本市迎泽区桃园南路电镀厂宿舍，被告人张某驾车与被害人苗某3因行路问题发生口角，后被告人张某用拳头将被害人苗某3左脸打伤，导致其左侧上颌骨额突骨折。经鉴定，苗某3的损伤构成轻伤。案发后，双方就民事赔偿部分达成和解协议，由被告人张某赔偿被害人苗某3人民币10万元，并已实际履行，被告人张某得到了被害人苗某3的谅解，被害人苗某3请求不追究被告人的刑事责任。2014年6月4日21时50分许，被告人张某酒后驾驶晋Ａ×××××号白色塞纳小型轿车，在本市劲松路由北向南行驶至劲松南路与康乐街交叉口时，被民警当场查获。经鉴定，被告人张某血液中的酒精含量为223.44mg/100ml。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人苗某3的报案材料及陈述，被告人张某的庭前供述，鉴定意见书，证人苗某1、苗某2、来某、刘某的证言，视频截图、伤者照片，到案经过，违法犯罪嫌疑人基本情况调查表，调解协议书、和解协议、谅解书，公安交通管理行政强制措施凭证，驾驶人网上信息查询比对资料，机动车行驶证复印件，车辆信息，张某常住人口信息，公安交通管理行政处罚决定书，酒精测试仪检定证书，司法鉴定许可证及鉴定人员资质证明，查获经过，司法鉴定检验报告书，张某免冠照及全身照、驾驶车辆照片、呼气酒精测试照片、抽血照片，视听资料等证据证实，证据间能够相互印证，足以认定。	0 2
经审理查明：2016年9月26日22时25分许，被告人梁某驾驶牌号为浙Ｂ×××××的小型轿车，沿沛县东风路由西向东行驶到沛县东风路实小路口东处时，与行人魏某发生交通事故，致魏某受伤，被告人梁某驾驶肇事车辆送魏某至沛县人民医院救治，行至沛县沛城镇汤沐路与正阳路交叉路口时，由东向西驶入汤沐路逆行车道，在汽车站北门与由西向东正常行驶的段某驾驶的苏Ｃ×××××号小型轿车发生碰撞，被告人梁某驾车继续沿着汤沐路由东向西行驶，到汉城路与汤沐路路口处时，与由西向东正常行驶的薛某驾驶的苏Ｃ×××××号小型轿车发生碰撞，事故发生后被告人梁某弃车逃逸，苏Ｃ×××××、苏Ｃ×××××两辆轿车不同程度受损。2016年9月29日，被告人梁某自动到公安机关投案。2016年10月31日经法医鉴定，魏某颅脑损伤程度为重伤二级，眼部损伤程度为轻伤一级。沛县交警大队认定被告人梁某负事故的全部责任。2016年11月22日，被告人梁某与被害人魏某达成民事赔偿协议，并取得被害人的谅解。诉讼中，被告人梁某赔偿段某、薛某的经济损失，取得段某、薛某的谅解。上述事实，被告人梁某在开庭审理过程中亦无异议，并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、报警记录、到案经过，户籍证明及照片，浙Ｂ×××××、苏Ｃ×××××号、苏Ｃ×××××车辆照片，沛公交认字[2016]764号、765号、766号道路交通事故认定书，（沛）公（物）鉴（损）字[2016]432号法医学人体损伤程度检验鉴定意见书，现场勘验检查笔录、现场图及照片，道路交通事故损害赔偿调解书及交通事故损害赔偿凭证、谅解书，证人闫某的证言，被害人薛某、段某、魏某的陈述，被告人梁某的供述等证据证实足以认定。庭审中，公诉人提出被告人梁某案发后自动到公安机关投案，并如实供述自己的犯罪事实，系自首；积极赔偿三被害人的经济损失，取得三被害人的谅解，具有从轻或者减轻处罚情节。以上量刑情节经查属实，本院予以确认。	2
山东省平度市人民检察院指控，2013年9月20日上午，平度市明村镇董家小庄村陈3某（另案处理）与平度市崔家集镇崔某、陆某（以上二人现均在逃）等人在平度市明村镇前楼村因言语不和发生争执并厮打。同日19时许，陈3某与崔某等人约定在平度市明村镇丁家庄子村西路口处斗殴。同日21时许，崔某纠集被告人孙某乙及张1某、周某、李3某（以上三人均另案处理）、李2某、陆某（以上二人现均在逃）等人，陈3某纠集卢1某、卢2某、张2某、董1某（以上四人均另案处理）、陈1某（现在逃）、董2某、陈2某（以上二人均未满16周岁），双方持砍刀、铁棍、木棍等工具在平度市明村镇丁家庄子村西路口发生殴斗，在殴斗过程中，卢1某、陈3某、张2某、陈2某、陈1某、董2某、董1某、卢2某被打伤。至卢1某颈部皮肤裂创，长度达14cm，经法医鉴定构成轻伤；陈3某、张2某、陈2某、陈1某、董2某、董1某、卢2某之损失经法医鉴定均构成轻微伤。被告人孙某乙于2013年9月24日主动到平度市公安局投案。	1
公诉机关指控，2015年8月26日13时许，依兰县三道岗镇合庄村居民孙某、张某等人在本村内因丈量新建路面厚度一事与负责修路的刘某甲发生口角，继而与刘某甲、刘某乙（男，28岁）发生厮打，后被告人庞某某赶到现场并用铁锹将刘某乙的头部打伤。经法医鉴定：被鉴定人刘某乙头部损伤，左顶枕部头皮挫裂创，左顶骨凹陷性骨折，硬膜外血肿（少量），损伤已构成轻伤一级，拾级伤残。被告人庞某某于2015年8月28日被公安机关依法传唤到案。	0
河南省平顶山市卫东区人民检察院指控，2013年12月9日16时30分许，被告人裴某某在平顶山市东安路北段“鹅饭店”门前，因琐事与潘某甲发生口角，裴某某用镰刀将潘某甲砍伤。经法医鉴定潘某甲的损伤属轻伤二级。公诉机关向本院提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见及相关物证、书证等证据。公诉机关认为，被告人裴某某的行为已构成××罪，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，请求依法判处。	0
横县人民检察院指控，被告人何某违反枪支管理规定，在没有依法取得持枪证的情况下，自1995年左右非法持有一支全长为1180mm的火药枪。2015年12月8日，公安民警在何某位于横县XX乡XX社区XX村的家中缴获上述火药枪。经南宁市公安局物证鉴定所鉴定，何某持有的枪支是以火药燃烧产生能量发射弹丸，是《中华人民共和国枪支管理法》中定义的枪支。在审理中查明，被告人何某归案后即如实供述自己非法持有枪支的事实。	3
新乡市牧野区人民检察院指控，2015年7月19日晚20时许，被告人张某驾驶豫G×××××重型罐式货车沿107国道由南向北行驶至汲城路段晟天烟花爆竹有限公司时，与被害人尚某乙驾驶的电动三轮车发生碰撞，造成被害人尚某乙当场死亡，后被告人张某驾车逃离现场的道路交通事故。经新乡市公安局交通管理支队事故处理大队认定：张某应承担事故的全部责任。经新乡医学院司法鉴定中心认定被害人尚某乙系重度颅脑损伤死亡。公诉机关认为，被告人张某驾驶机动车违反道路交通法规，造成一人死亡的重大交通事故，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。	2
经审理查明，2013年6月22日上午8时许，被告人宋某因其妻子李某与被害人王某在合肥市明光路汽车站附近，由于生意纠纷与被害人王某争执撕扯，被告人宋某遂用拳头将被害人王某面部打伤。2014年1月26日，经合肥市公安局刑科所鉴定，被害人王某伤情属轻伤。案发后，被告人宋某于2014年5月25日在家人的劝导下主动到合肥市公安局胜利路派出所投案。审理中，被害人王某向本院提起附带民事诉讼，经本院主持调解，被告人宋某亲属与被害人王某达成和解协协议被告人宋某赔偿被害人王某医药费等各项经济损失共计人民币65000元（已实际支付），被害人王某对被告人宋某表示谅解，请求法院对被告人宋某从轻或减轻处罚。上述事实，被告人宋某在法庭审理过程中亦无异议。并有合肥市公安局法医学人体损伤程度鉴定书、归案经过、户籍信息、报案单、情况说明、吸毒人员动态管控详细信息、和解协议书、谅解书、收条、证人李某的证言、被害人王某的陈述等证据证实，足以认定。	0
公诉机关指控，2013年9月30日晚，被告人王1某打电话要求伍某某归还100元借款时，与其男朋友毛某某发生争吵，双方约定在沙坪坝区三峡广场斗殴。随后双方分别邀约人到三峡广场。次日凌晨2时许，王1某与毛某某在沙坪坝区三峡广场麦当劳门口外争吵，王1某又邀约了李某，当李某等人到达后，李某持砍刀与王1某等人冲向毛某某一方，双方发生斗殴。在互殴中，王1某持匕首刺伤毛某某一方的被害人任某腹部，致其外伤性脾破裂。经鉴定，任某的损伤程度为重伤。2013年10月18日被告人王1某被公安机关抓获归案，如实供述了犯罪事实。	0 1
阿克塞县人民检察院起诉书指控：2000年6月23日在阿克塞县红柳沟石棉矿，被告人王某甲听说同矿民工苏某某被他人打后，不问青红皂白就手提菜刀伙同张某甲、苏某某（均已判刑）闯进民主矿的一间民工住房，将该矿民工余某某头上砍了一刀，后余反手用铁锨将苏砍伤、回到该矿点。张和周某某（已免予刑事处罚）驾驶翻斗车在团结矿拉回二十多名民工到该矿点，在张、王的煽动下，纠集的民工冲进民主矿院内，打伤张某乙等三十一名民工，损坏部分房屋。经鉴定，重伤1人、轻伤5人、轻微伤25人，经物价委评估，财产损失达17396.50元。支持起诉的证据有报案笔录、证人证言、鉴定、评估结论、现场勘查笔录和被告人王某甲的供述等。公诉机关认为，被告人王某甲的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，依法提起公诉，请求判处。	1
公诉机关指控2015年6月2日22时许，被告人王某某醉酒驾驶甘DK＊＊＊1号小客车，从白银监狱十字出发沿长春路行驶至白银区育才中学门前路段时，与李某某驾驶的甘DG＊＊＊3号小轿车相撞，致两车受损，造成道路交通事故。经白银市公安局交通警察支队白银大队认定，被告人王某某负此次事故的全部责任。经鉴定，被告人王某某血液中乙醇含量为188.4mg／100ml。案发后，被告人王某某已赔偿受损车辆全部损失。	2
南宁市青秀区人民检察院指控，2013年10月13日23时许，被告人欧某酒后驾驶车牌号为桂ACX456的小汽车至南宁市竹溪立交桥底时，与滕某某驾驶的警用巡逻电动车相撞，造成两车不同程度受损的交通事故。经鉴定，被告人欧某案发时的静脉血液乙醇浓度为114.2mg／100ml。	2
经审理查明，2016年11月20日凌晨，因被告人郭某与姜某扯皮赔偿的事双方没有谈好，被告人邓某（已判决）打电话给魏某1谈起此事，两人在电话交谈中发生争吵，双方便约在湄潭县湄江街道办事处“茗城外滩”说清楚，随后邓某电话告知被告人郭某要去“茗城外滩”与魏某1扯皮。被告人郭某邀约了瞿某、吴某、朱某1（均已判决）等人携带刀具、钢管，与邓某一起到“茗城外滩”。魏某1也邀约了姜某、官某、杨某等人到“茗城外滩”。邓某一个人先下车找到魏某1并骂他，被告人郭某与瞿某、吴某、朱某1跟着下车用刀、钢管等工具追打魏某1，邓某也用钢管追打魏某1，几人将魏某1打倒后就离开了现场。经湄潭县公安局司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书认定：魏某1所受伤害已达轻伤二级鉴定标准，属轻伤二级。另查明，被告人郭某到案后，积极赔偿了被害人魏某1人身损害损失，被害人魏某1对被告人郭某的行为表示谅解，并请求法庭从轻处罚。上述事实，被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议，并有经当庭举证、质证并确认的证人姜某、杨某、刘某、官某、黄某、邓某、瞿某、吴某、朱某1的证言，被害人魏某1的陈述、湄潭县公安局司法鉴定中心（湄）公（司）鉴（法临）字[2017]002号《法医学人体损伤程度鉴定书》、现场勘验笔录、检查笔录、现场平面图及现场照片、调取证据清单、接受证据清单、到案经过、住院病案首页、入院出院记录、诊断报告、户籍证明、住院收费票据、谅解书、本院（2009）湄刑初字第116号刑事判决书、（2011）湄刑初字第98号刑事判决书、（2017）黔0328刑初91号刑事判决书、被告人郭某的供述等证据证实，足以认定。	1
经审理查明：2013年11月11日中午，被告人张某与李某（另案处理）通过QQ聊天时发生口角，双方相约在江店斗殴。张某邀约陈某（已治安处罚），并电话邀约易某（另案处理）帮忙找人，易某找到蒲某（另案处理），蒲某又邀约孙某（另案处理）、王某（已治安处罚）等人。李某邀约钟某、童某、郝某（三人均另案处理）、储某（已治安处罚）。后双方在金寨县梅山镇将军大道“千里香”馄饨店门口见面，储某用李某给钱买的菜刀将坐在车里的张某砍伤。钟某、郝某、储某对从馄饨店里出来冲上前来的蒲某、孙某等人实施了殴打，储某又将孙某砍伤。经鉴定，张某被储某以锐器致躯干创口累计长44.3cm，肢体创口累计长37.3cm，其损伤程度均属轻伤；孙某被储某以锐器致左上致左上肢及躯体多处创口累计长10.4cm，其损伤程度属轻微伤。案发后，被告人张某归案后脱逃，后主动到公安机关投案，并如实供述了犯罪事实。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人余某甲、潘某、余某乙等人的证言；鉴定意见；现场勘查笔录及书证等证据证实，足以认定。	1
公诉机关指控：被告人李1某、赵某1（另案处理）与李某1（另案处理）在QQ群内互相谩骂。2016年2月13日，被告人李1某与李某1约定在舒兰市×广场殴斗。李某1纠集李某2等十余人前往约定地点，李1某纠集赵某1等十余人前往该地点。到达现场后，李1某手持斧头、赵某1手持双节棍，伙同他人对李某1进行殴打。经鉴定，李某1头部外伤构成轻微伤。	1
常熟市人民检察院指控被告人陈某于2014年8月21日晚，在常熟市碧溪新区水立方四楼公办室内，因琐事与被害人谢某发生争执互相殴打，后采用拳打的方式将被害人谢某打伤。经法医学鉴定，被害人谢某之损伤已构成人体轻伤二级。在本案审理过程中，公诉机关追加起诉被告人陈某于2015年1月17日20时许，酒后驾驶小型轿车，从常熟市碧溪新区东方百悦饭店出发，行驶至珠江路路口附近时，被民警当场查获。经鉴定，被告人陈某血液中乙醇浓度为106mg／100ml，属于醉酒状态。为证实上述指控，公诉机关提交了相应的证据。公诉机关据此认为，被告人陈某××他人身体，致1人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定；被告人陈某醉酒后在道路上驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××的规定，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。被告人陈某归案后如实供述了所犯二罪的全部犯罪事实，均可以从轻处罚。	0 2
天津市津南区人民检察院指控，2015年11月14日19时40分许，被告人赵1某驾车沿津沽公路由东向西行驶至葛沽镇物美超市东侧时，因发现情况晚，其所驾驶车前部右侧撞上横穿公路的刘某1所骑人力三轮车后部，造成刘某1因颅脑损伤经医院抢救无效于次日死亡及两车不同程度损坏的交通事故。事故发生后，被告人赵1某驾车逃逸，后于2015年11月15日到公安机关投案自首。经交通管理部门认定，被告人赵1某承担事故的全部责任，刘某1不承担事故责任。为证明上述事实，公诉机关向法庭提供了案件来源，抓获经过，常住人口基本信息，驾驶证复印件，诊断证明书，证人郭某1、刘某2、吕某1、关某等人的证言，证明，接警单，道路交通事故认定书，尸体检验报告，鉴定意见书，现场勘验笔录及现场照片等证据。公诉机关认为，被告人赵1某的行为已构成××罪。因其系自首，建议本院依据《中华人民共和国刑法》××、××的规定，以××罪对其判处××至四年。被害人家属的委托代理人对证人郭某1的证言发表意见称被告人与郭某1系雇佣关系，车速应以郭某1的陈述为准；对证人刘某2的证言发表意见称，刘某2与郭某1共同拥有肇事车辆，亦是雇主；对尸体检验报告发表意见称报告单纯认定了死因，并无延误治疗等情况的记录；对证明发表意见称应核实涉案车辆的来源。在法庭辩论阶段发表意见称，被告人应在事故发生后第一时间报警，使被害人在第一时间得到救治，被告人的逃逸行为有可能是导致被害人死亡的原因；被告人在明知是在车辆报废的情况下，仍驾车进行雇佣活动；其具有逃逸的行为，说明其主观恶性深；赔偿态度差。建议对其从重处罚，在七年以上进行量刑。后被告人家属与三被害人家属于2016年10月20日达成和解协议，被害人家属对被告人的行为予以谅解，并请求对被告人从宽处罚。	2
北京市密云县人民检察院指控，被告人谭某于2015年4月26日18时30分许，在北京市密云县看守所×号监室内，无故对同监室内被刑事拘留的犯罪嫌疑人娄×拳打脚踢，造成娄×身体受伤。经鉴定，娄×身体损伤程度属轻伤二级。公诉机关向本院提供了相关证据，认为被告人谭某是累犯，且属于其犯××罪判决宣判以后，刑罚执行完毕以前，发现判决宣告以前还有其他犯罪没有判决，提请依照《中华人民共和国刑法》××××第（一）项、××、××的规定，对被告人谭某数罪并罚。	0
陇南市武都区人民检察院指控，2015年6月16日19时许，被告人文某某酒后驾驶甘KE5243号三轮摩托车由城关镇钟楼滩驶往东江镇，行至长江大道滨河新城处时，与同向行驶的由王某某驾驶的甘KB5775号小型客车相刮擦。停车后双方发生口角和厮打，打架过程中文某某用拳头砸王某某面部数下，并咬伤王某某右手小拇指。交警接警后依法提取了文某某血样，经甘肃中科司法物证技术鉴定中心鉴定：文某某血样中酒精含量为149.14mg／100ml。王某某受伤后就诊于陇南市医院，经诊断：右手第5指骨骨折。经武都区公安司法鉴定中心鉴定：王某某右手部损伤为轻伤二级。认定上述事实的证据有：书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述与辩解等。公诉机关认为，被告人文某某醉酒后驾驶机动车上路行驶，引发交通事故，××他人身体，致人轻伤二级，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究被告人的刑事责任。	0 2
经审理查明，2012年5月19日晚，沈某（已判决）纠集彭某甲（已判决）等人将张某（已判决）开设在普陀区沈家门街道蒲湾一区的赌场冲掉。次日中午，张某为报复，纠集虞某（已判决）及“阿某”（身份不明）等人欲将沈某开设在普陀区沈家门街道陈家塘的赌场冲掉，后因赌场还未开始未果，但双方为此结下怨恨。同年5月20日下午，双方通过电话联系，约定在普陀区展茅街道黄杨尖隧道口的煤场进行斗殴。被告人陈某在沈某的指使下纠集了彭某等人与沈某等人集合，随后沈某纠集被告人陈某及彭某甲、于某、彭某、高某甲、高某乙等数十人（均已判决），绑好红布条，携带鱼叉、砍刀等工具，驾车赶赴煤场。“阿某”纠集张某、虞某及李某（已判决）等数十人也准备好砍刀等工具守候在煤场山上。后双方人员进行互殴，在打斗过程中，造成高某乙腹部外伤致空肠破裂，横结肠壁挫伤，肠系膜挫伤，并因此行手术修补治疗的重伤后果，于某外伤致右尺骨中下段骨折、右小腿12.1厘米皮肤裂创的轻伤后果；彭某外伤致左手第三掌骨中断粉碎性骨折，第四掌骨中段骨折的轻伤后果，高某甲外伤全身多处皮肤裂创，肢体创口累计长度达40.7厘米、外伤致左手除拇指外各指肌腱神经血管损伤，经治疗恢复，屈曲伸直均不利的轻伤后果，李某髋部外伤致盆骨右侧耻骨下支骨折的轻伤后果。2015年4月17日，被告人陈某自动向舟山市公安局普陀区分局投案并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实，被告人陈某在开庭审理中亦无异议，且有证人沈某、张某、高某乙、虞某、吴某、童某、金某、高某甲、于某、彭某、欧阳某某、邓某、汪某、严某、刘某、王某等人的证言，辨认笔录，舟山市公安局普陀区分局物证鉴定室法医学人体损伤程度鉴定书，鉴定意见通知书，刑事判决书，常住人口基本信息，抓获经过，情况说明等证据予以证实，足以认定。关于辩护人提出被告人陈某系从犯，对本案的持械情节以及造成的轻伤、重伤后果不应承担责任的辩护意见。经查，本案中被告人陈某纠集人员参与××，在共同犯罪中所起的作用较大，系积极参与者，不应认定为从犯，本案系共同犯罪，被告人陈某应对全案负刑事责任，故对辩护人提出的上述辩护意见本院不予采纳。关于辩护人提出被告人陈某构成自首的辩护意见。经查，被告人陈某于2015年4月17日自动到公安机关投案，并于当日先后两次供述了其纠集人员参与××的犯罪事实，且被告人陈某之后的供述一直稳定，被告人陈某的行为符合自首的构成要件，应认定为自首，故对辩护人的上述辩护意见本院予以采纳。	1
盈江县人民检察院指控，2015年4月15日10时许，被告人封某某在盈江县新城乡被盈江县公安局治安管理大队民警抓获，后民警从其家中客厅右边卧室内门背后查获枪支两支，在其家厨房旁一房间里的一个蓝色挎包内查获用白色瓶子装着的射钉弹十四颗。经德宏州公安司法鉴定中心鉴定，被告人封某某持有的两支枪支均为自制枪支，均以火药为动力进行发射。据此公诉机关认为被告人封某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，且属于情节严重，同时认为被告人如实供述自己的罪行，认罪态度较好，可以从轻处罚，建议对其判处三年至七年××。	3
公诉机关指控，2014年7月21日20时10分许，被告人姜某某酒后驾驶沪CXXXXX小轿车至本市奉贤区庄行镇一新路南亭公路北约100米处时，被执勤的公安民警当场查获。经鉴定，案发时被告人姜某某血液中乙醇含量为1.78mg／ml。	2
永嘉县人民检察院指控，2014年8月4日23时许，被告人程某饮酒后驾驶浙C×××××小型轿车，途经永嘉县江北街道瓯北大道与中兴路交叉路口时，被永嘉县公安局民警查获。经血液检验，被告人程某血液中检出乙醇成分，含量为85mg／100ml血。	2
武夷山市人民检察院指控，2012年7月18日20时许，被告人衷某某在武夷山市火车站某某台球城，与被害人翁某某发生冲突并打架后，双方在武夷山市环岛西路厦门某特洛特贵金属贸易有限公司门口再次发生冲突。衷某某持台球棍殴打翁某某和汤某某，致汤某某重伤、翁某某轻伤。公诉机关认为被告人衷某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人汤某某诉请判令被告人衷某某赔偿其因受伤害造成的医疗费13933.14元、误工费76950元、护理费2025元、住院伙食补助费450元、营养费5000元、伤残赔偿金184898.4元、精神抚慰金15000元、交通费2000元、鉴定费700元、抚养费18083.43元等各项经济损失共计319059.97元。附带民事诉讼原告人翁某某诉请判令被告人衷某某赔偿其因受伤害造成的医疗费8619.54元、误工费13230元、护理费1080元、住院伙食补助费240元、营养费3000元、伤残赔偿金123265.6元、精神抚慰金10000元、交通费1000元、鉴定费800元等各项经济损失共计161235.14元。诉讼中，二附带民事诉讼原告人向本院提供了相应的赔偿依据，用于佐证其诉讼请求赔偿的事实。	0
利津县人民检察院指控：2014年1月10日，孙某、王某戊、胡某甲（以上三人已判刑）与杨某、张某甲等人在利津县明集乡坡陈村南侧的中铁十局济东高速拌合站工地因施工事宜发生争执，当晚19时30分许，孙某纠集被告人王某甲与王某戊、胡某甲、李某乙、郭某（以上二人已判刑）及张1某、“大某”（以上二人在逃）等人分驾四辆车来到利津县明集乡“建林快餐店”找到杨某及被害人马某、李某甲等人，持砍刀、镐把等器械与对方发生打斗，打斗过程中，马某、李某甲受伤。经法医学鉴定，被害人马某右腕部损伤程度为重伤二级，被害人李某甲左手损伤程度为轻微伤。就上述指控，公诉机关向法庭提供了相应的证据，指控被告人王某甲积极参与在公共场所持械斗殴，并致人重伤，其行为触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究刑事责任，提请本院依法惩处。	1
经审理查明，2009年1月22日22时许，被告人周某某与同案犯季某某、宋某某、金某某（已死亡）等人在歌厅唱歌过程中，因金某某与在同一歌厅唱歌的贾某甲发生矛盾，后金某某组织被告人周某某及季某某、宋某某等人持刀冲进贾某甲等人唱歌的包房，将该包房内的被害人马某某、刘某某砍伤。经北票市公安局法医鉴定，被害人马某某面部损伤构成重伤；被害人刘某某头部损伤构成轻微伤，后背部损伤构成轻伤、右肘部损伤构成重伤。经朝阳营州司法鉴定所鉴定，被害人马某某的伤残程度相当于职工工伤九级伤残，被害人刘某某右手伤残程度相当于职工工伤八级伤残，右肱骨骨折相当于职工工伤十级伤残。案发后，被告人周某某主动到公安机关投案，并如实供述其犯罪事实。案件在审理过程中，被告人周某某的家属与被害人达成和解协议，被告人周某某的家属赔偿了被害人刘某某、马某某经济损失各50000元，二被害人对被告人表示谅解。上述事实，被告人周某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人刘某某、马某某陈述，证人罗某某、贾某乙等人证言，鉴定意见，辨认笔录等证据证实，足以认定。	0
广西壮族自治区鹿寨县人民检察院指控：2016年1月18日中午，鹿寨县公安局民警接举报后到被告人廖某甲家搜查枪支，当时廖某甲未在家，后公安民警打电话给廖某甲，廖某甲承认自己有一支鸟枪，并喊其侄子廖某乙到廖某（已故）家中拿鸟枪给公安民警，公安民警依法扣押枪支。同年1月20日9时许，廖某甲主动到派出所投案。该枪支平时由被告人廖某甲保管及使用。经鉴定，该枪为《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。	3
四川省双流县人民检察院指控：2013年9月10日，被告人王某在同案犯罪嫌疑人杨某某（已逮捕）开设在东升街道荷塘中街的赌博机堂子内输了钱后，找其退钱未果，双方继而发生口舌之争，并预备通过打架解决问题。随后王某召集同案犯罪嫌疑人宁某（取保候审）等十余人在新津购买了“大鞭炮”后，驾驶汽车前往荷塘中街，准备与杨某明召集的人员进行打斗。到达后，见对方手持钢管、砍刀整装以待，王某等人遂从车内扔出数枚“大鞭炮”吓散对方后驶离现场。	1
晋江市人民检察院指控，2017年2月17日上午，晋江市公安局民警根据举报，在被告人陈某位于晋江市永和镇菌边村南区44号的家中二楼房间床头柜查获一把仿64式手枪，经泉州市公安局物证鉴定所鉴定，该手枪应认定为枪支。被告人陈某于2017年2月17日上午在晋江市永和镇菌边村南区44号其家中被抓获。被告人陈某归案后，举报向其贩卖毒品的杨某，并于2017年2月17日下午配合石狮市公安局抓获杨某。公诉机关就上述指控的事实向法庭提供了物证、书证、证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见、搜查笔录、辨认笔录等证据予以证实，并认为被告人陈某非法持有枪支，其行为已构成非法持有枪支罪，具有立功、坦白情节，应适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××之规定予以惩处。	3
晋江市人民检察院指控，2016年6月30日1时许，被害人邓某同其朋友周某、“亮某”等人在晋江市青阳海丰酒店三楼KTV包厢喝酒后欲离开时，因结账琐事与KTV老板张某等人发生纠纷，后双方发生争吵。期间，被害人邓某一方有人先动手殴打张某，随即引发打斗。被告人邓某等人见张某被打，遂还击。其中，被告人邓某持啤酒瓶打伤被害人邓某、周某等人。经法医鉴定，被害人邓某左侧腰背部的损伤程度为轻伤二级。2016年7月8日10时序，被告人邓某在晋江市陈埭镇仙石村“华根”高频厂员工宿舍一楼被公安机关抓获归案。公诉机关提交了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、辨认笔录等证据，认为被告人邓某的行为已构成××罪，是坦白，建议适用《中华人民共和国刑法》××××、××××的规定判处。	2
经法庭审理查明：2015年9月29日晚，被告人王某某饮酒后无证驾驶鲁A701RR号雪佛兰牌小型轿车沿本市槐荫区济齐路由东向西行驶至黄河大坝后向北行驶，在大坝下停车。后王某某因被兰某某、刘某某用灯光照射，双方发生口角并相互推搡，后兰某某驾驶摩托车离开，王某某驾车追赶，并故意撞击兰某某驾驶的摩托车，将兰某某撞伤。经法医鉴定，被害人兰某某面部单个创口超过4.5cm，损伤构成轻伤二级；牙齿脱落4枚以上，损伤构成轻伤一级；双侧鼻骨、上颌骨、左侧上颌窦外侧壁骨折，损伤构成轻伤二级。经检验，王某某静脉血中检出乙醇成分，含量为207mg/100ml，达到醉酒值。案发后，王某某赔偿了兰某某的经济损失7500元，诉讼中，王某某的亲属与兰某某自行和解，赔偿了兰某某经济损失60000元，以上共计赔偿67500元，兰某某对王某某予以谅解。上述事实，被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议，并有经庭审举证、质证予以确认的被害人兰某某、证人李某、李某1、刘某某、兰某1、张某某、宋某某、胡某某、汪某某的证言、辨认笔录、当事人血样提取登记表、济南市公安局交警支队检验鉴定报告、现场勘验检查笔录、驾驶人信息查询结果单、机动车信息查询结果单、济南市公安局槐荫区分局法医学人体损伤程度鉴定书、协议书、谅解书、收条等证据证实，足以认定。	0 2
广西环江毛南族自治县人民检察院指控：2014年4月2日，被告人韦某甲持两把镰刀，在环江县驯乐乡北山村塘边屯覃某家附近，与持一把镰刀的乔某乙因土地纠纷发生争执打斗，不久乔某乙往乔某甲家方向跑去，韦某甲紧追不放，双方边跑边打，期间韦某甲用镰刀将乔某乙双手砍伤。经鉴定，乔某乙所受外伤程度为轻伤一级。对于上述指控，公诉机关提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、勘验检查、辨认笔录予以证实。公诉机关认为，被告人韦某甲××他人身体，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，提请本院依法判处。	0
蓬溪县人民检察院指控，2016年9月30日16时45分许，被告人唐某驾驶“东风”牌重型货车由蓬溪县高坪镇向遂广高速金桥入口行驶，行驶至蓬溪县金桥镇金桥大道仁湖花园路口处时，与被害人邬某1驾驶的无号牌“都市风”牌二轮电动车相撞，致使被害人邬某1当场死亡，两车部分受损。事故发生后，被告人唐某主动报警并在现场等候处理。经认定，被告人唐某负此重大道路交通事故全部责任。上述事实，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见、勘验检查笔录及视听资料等证据予以证实。公诉机关认为，被告人唐某违反道路交通管理法规，发生重大事故，致一人死亡，其行为应当以××罪追究刑事责任。被告人唐某案发后主动投案并如实供述犯罪事实，系自首，可以从轻或者减轻处罚；与被害人亲属达成赔偿协议并取得谅解，可以从轻处罚。综上建议对被告人唐某在××至九个月之间量刑并且可以适用××，提请本院依法判处。	2
公诉机关指控：2015年7月，张某1与周某（二人均另案处理）因争夺女朋友产生矛盾。2015年8月3日，张某1、张某2、李某2（均另案处理）在姚某2（另案处理）家相聚时，张某1又因此事要求周某请客吃饭，与周某同在一起的被告人周2某得知此事后，纠集被告人姚某、姚某欲找张某1等人斗殴。当日下午4时许，被告人周2某、姚某携带砍刀，与周某一起驾驶车辆赶赴双方约定的徐州经济技术开发区徐某镇凌庄地下道附近，张某2、张某1、李某2、姚某2纠集胡某（另案处理）携带水果刀分别驾驶摩托车一起赶赴双方约定地点。被告人周2某、姚某和周某与张某1、张某2、李某2、胡某、姚某2五人在约定地点相遇后，双方发生争吵，被告人周2某、姚某和周某见对方人多且携带水果刀，害怕己方吃亏，又声称双方去徐某镇腰庄村，被告人周2某、姚某与周某先后驾车离开，张某1等五人驾车去徐某镇腰庄村途中，至徐某镇双胞胎饲料厂附近追上周某并对其殴打，并将周某打伤。周某被打后电话告知被告人周2某，被告人周2某得知周某被打后，返回途中与事先相约赶来被告人姚某相遇，被告人周2某欲把携带的砍刀放进被告人姚某驾驶的面包车内，被告人姚某未同意，后被告人姚某驾驶面包车载着被告人姚某，周某骑着电动车，被告人周2某驾驶摩托车一起行驶至在徐某镇凌庄地下道附近，被告人周2某将砍刀放进姚某驾驶的面包车内，被告人姚某驾驶面包车带着被告人周2某、姚某和周某追逐张某1等五人，在徐某镇汪赵村附近发现张某1等五人后，被告人周2某、姚某从面包车内探出身子朝张某1等人挥舞砍刀叫喊，张某2、李某2见状后驾驶摩托车加速行驶，后李某2驾驶摩托车带着胡某、姚某2在加速行驶过程中撞到路边树上并摔倒在地，造成胡某、姚某2不同程度受伤。经鉴定：周某腰部的损伤程度构成轻伤二级；姚某2头部、右眼部均构成重伤二级，颅底骨折、右前臂均构成轻伤一级，右颧部、右侧上颌部、右膝部均构成轻伤二级；胡某头部构成重伤二级，右膝部构成轻伤二级。为证实上述指控，公诉机关当庭宣读、出示了相关证据。公诉机关认为，被告人周2某、姚某、姚某与他人结伙持械××，三被告人的行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，应当以××罪追究刑事责任。三被告人还具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节，系共同犯罪。三被告人还具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节，均系自首，可以从轻处罚。	1
经审理查明：20109月16日下午十六时许，被告人杨某和被害人杜某某在道口镇贸易路菜市街十字路口因债务纠纷发生打架，被告人杨某将杜某某左耳膜穿孔，经鉴定，杜某某左耳外伤性鼓膜穿孔已构成轻伤。另查明：被告人杨某因犯××罪、××罪，于2009年7月3日被滑县公安局刑事拘留，同年7月10日被逮捕，同年8月12日被华县公安局取保候审。本案民事部分已撤诉。以上事实，被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人杜某某的陈述，证人陈某某等四人的证言，书证：刑事判决书一份，滑县公安局情况说明，诊断证明书，滑县公安局鉴定结论书、安阳市殷都法医临床司法鉴定所司法鉴定意见书及被告人杨某的户籍证明等证据在案证实且已当庭质证，本案事实清楚，证据确实充分，足以认定。	0
公诉机关指控，2014年12月26日晚，曹某、罗某甲（均已判）等人在QQ群里聊天时和林某发生争吵，曹某遂和林某相约到瑞安市马屿镇曹滨公园斗殴。接着，曹某电话联系罗某甲，商量各自叫人，之后曹某纠集了吴某、谢某乙（另案处理）等人，罗某甲纠集了被告人彭1某及张某（已判）等人。后被告人彭1某及曹某、罗某甲、张某等人到瑞安市马屿镇篁社工业区十字路口会合。尔后，被告人彭1某及曹某、张某、罗某甲、吴某等十二人前往曹滨公园，在路上遇见林某及其纠集的谢某甲，被告人彭1某及曹某、张某、罗某甲等十几人便持武士刀、钢管追赶林某、谢某甲二人，其中被告人彭1某持钢管追赶，林某、谢某甲见对方人多逃走，双方未发生斗殴。后曹某等人继续寻殴某、谢二人，在马屿镇曹村曹南村陈某的面馆里找到该二人，曹某、吴某等多人遂持武士刀、菜刀、钢管砍打谢某甲；被告人彭1某持钢管伙同曹某等人殴打林某。后众人见谢某甲伤势较重逃离。经鉴定，谢某甲主要损伤为体表十一处创口，累计长44.9cm，左第4、第5掌骨骨折，左肩胛骨骨折，其损伤程度构成轻伤一级。在本案审理过程中，被告人彭1某家属赔偿谢某甲人民币10000元。	1
广西柳江县人民检察院指控：公安民警在工作中获悉被告人覃某林非法持有枪支。2016年12月6日0时许，公安民警在广西柳江县土博镇五合村巴好屯7号覃某林的家中查获其之前用于打鸟的自制火药枪一支。经鉴定，该自制火药枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。	3
公诉机关指控，2015年4月14日14时许，被告人薛某某驾驶牌照为渝B81＊＊＊号的重型专项作业车在沙坪坝区双碑某厂某建筑工地某号楼倒车时，将正在工地内作业的工人被害人赵某撞倒压伤，在场的戴某当即打电话报警，赵某随即被送到嘉陵医院，经抢救无效于当日因强大机械性暴力致颅脑及脑部损伤引起急性呼吸、循环衰竭死亡。公安人员到现场后将被告人薛某某带回调查，其如实供述了事故发生的事实。	2
包头市东河区人民检察院指控：1、2013年11月25日8时30分许，被告人杨某某因其妻子和女儿被狗咬，在包头市东河区红星菜市场东门口处与被害人任某某的亲属发生纠纷，后将任某某打伤，经法医鉴定被害人任某某损伤程度为轻伤。2、2013年12月24日18时20份，被告人杨某某驾驶蒙B18171号“友谊”牌大型普通客车沿包头市东河区西脑包大街由东西向西行驶至香百源酒店门前时，与由北向南步行横过道路的被害人李某某发生碰撞，致李某某经医院抢救无效于当日死亡。造成死亡一人，车辆损坏之交通事故。被告人杨某某负此次交通事故的主要责任。公诉机关认为，被告人杨某某××他人身体健康，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定；被告人杨某某违反我国交通管理法规，驾驶不符合安全技术标准的机动车，夜间上道路行驶未能降低行驶速度，对前方道路交通情况注意观察不够，且遇情况采取措施不当，致事故发生，造成死亡一人，车辆损坏之交通事故，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定。上述犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。依据《中华人民共和国刑法》××之规定，应数罪并罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提起公诉，请依法判处。	2
北川羌族自治县人民检察院指控:被告人邱1某长期在其位于北川羌族自治县坝底乡的家中持有“火药枪”1支。2017年5月24日18时许，被告人邱1某与同村村民景某1发生口角，拿出该“火药枪”对景某1进行威胁。后经该村村干部劝说，邱1某将其所持有的“火药枪”交于村书记王某，由王某安排该村村主任蹇某交至北川羌族自治县公安局坝底派出所。同月26日，被告人邱1某经公安民警电话通知，主动到案。后经鉴定，邱2某持有的“火药枪”系以火药为发射动力的枪支。指控的证据有：书证，证人证言，鉴定意见，勘验、检查、辨认笔录及被告人的供述和辩解。公诉机关认为，被告人邱1某违反枪支管理法规，非法持有枪支，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。	3
公诉机关指控：2013年1月7日前，被告人覃某在柳州市某市场购买枪管、推筒等配件，后将配件组合制造了一把长砂枪并持有。2013年1月7日23时许，被告人覃某在柳江县洛满镇北林村委社冲屯中铁十九局施工地工棚内，在喝酒时与该工地的一名贵州籍工人姚某发生矛盾，双方发生扭打。在隔壁居住的湖南籍工人颜某等人听到打架声后跑出来劝架，覃某跑出工棚，持其携带的长砂枪朝人群开了一枪，击中被害人颜某的双腿及右肘，致颜某轻伤，后其将砂枪及一瓶火药丢下，逃离现场。当晚，公安人员接警后赶到现场，依法提取了长砂枪一把及白色塑料瓶一个，瓶内装有黑火药。经鉴定，被告人覃某非法持有的土制长砂枪可以击发，属《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。2013年1月25日，被告人覃某主动到公安机关投案。在本案审理期间，被告人覃某的家属代为赔偿了被害人颜某经济损失人民币5000元，并将该款暂存于本院。	0 3
经审理查明，2013年10月22日12时许，被告人朱某酒后在景泰县一条山镇黄河路雷某甲家的租房内，手持砍刀将雷某甲和其母冯某某砍伤。后被告人朱某又到景泰县一条山镇红水路红柳广告公司，乱砸乱砍，将该公司办公室内电脑显示屏、鱼缸、茶几等物毁损，并将停放在该公司门口的两辆轿车毁坏。兰州大学第二医院诊断雷某甲顶骨及右侧眼眶外侧及蝶骨骨折、颅内积气、右侧颞部硬膜下血肿、右眼钝挫伤、面部裂伤、软组织挫伤。景泰县人民医院诊断冯某某颅骨开放性骨折、气颅、左侧颞叶蛛网膜下腔出血、右侧颞叶脑挫伤、右侧颞叶硬膜外血肿、头皮广泛裂伤。经景泰县公安司法鉴定中心鉴定，被害人雷某甲的伤情为重伤，被害人冯某某的伤情为轻伤偏重。经景泰县价格认证中心认证被损坏物品价值为13300元。被告人朱某赔偿被害人雷某甲、冯某某医疗费等经济损失共计223300元，赔偿酒泉红柳广告文化传媒有限责任公司景泰分公司、被毁损车辆车主卢某某、王某某经济损失共计13300元，并得到各被害人谅解。上述事实，被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证受案登记表、立案决定书、伤情照片、现场照片、扣押清单、疾病诊断证明书、住院病历、销货清单、被告人户籍证明、赔偿协议、收条、谅解书，证人雷某乙、韩某某、高某某、张某某、刘某某、贺某某等人证言，被害人雷某甲、冯某某、卢某某陈述，景泰县价格认证中心价格鉴证结论书、甘肃省景泰县公安司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书、甘肃法医学会司法医学鉴定中心司法鉴定意见书等证据证实，足以认定。	0
东山县人民检察院指控，2014年3月3日22时许，被告人刘1某无证驾驶闽E×××××号小型轿车，沿铜陵万祥路由东往西方向行驶，跨越道路中心线，与交会方向正常行驶的由被害人朱某所驾驶的无号牌轻便摩托车发生正面碰撞，造成被害人朱某重伤二级。后被告人刘1某随即驾车逃逸。经认定，被告人刘1某负事故全部责任；被害人朱某无责任。案发后，被告人刘1某于2014年3月11日到公安机关投案。为支持指控，公诉机关提交了证人证言、现场勘验笔录、现场图及相片、交通事故认定书、法医学人体损伤程度鉴定书、被告人的供述与辩解等证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘1某违反交通运输管理法规，无证驾驶机动车，因而发生重大事故，致一人重伤，负事故全部责任，且在肇事后逃逸，应当以××罪追究其刑事责任。被告人有自首情节，可以从轻处罚。提请本院依法判处。	2
经审理查明：2017年2月11日20时10分时许，在沈阳市沈北新区新城子街海里捞火锅店一楼，被告人韩某某因认为被害人高某某影响自己二手车买卖生意，而与高某某发生争执，并将高某某打伤，造成高某某左眶下壁骨折，损伤程度为轻伤二级的后果。2017年6月7日，韩某某被公安机关抓获。关于民事赔偿部分，经本院主持调解，被告人韩某某与被害人高某某达成调解协议，韩某某赔偿了高某某医疗费、误工费、伙食补助费、交通费、鉴定费、精神损害抚慰金等各项经济损失，高某某对韩某某表示谅解。上述事实，被告人韩某某在开庭审理过程中亦未提出异议，且有被害人高某某的陈述；证人王某、牟某某、刘某某、霍某某的证言；常住人口基本信息表、电话查询记录、案件来源、抓捕经过、调解协议、调解笔录、谅解书等书证；司法鉴定意见书；被告人韩某某的供述等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2014年1月7日20时许，被告人张某甲在武邑县城宏达嘉园二期门口与苏某因债务纠纷发生争执后撕扯，在撕扯过程中张某甲手持改锥将苏某脸部划伤。经鉴定，苏某伤情为轻伤二级。被告人张某甲到案后，其亲属已对被害人苏某进行了赔偿并取得谅解。上述事实，有被害人苏某陈述，证人关某、张某乙证言，法医学鉴定书等证据证实，被告人张某甲亦供认不讳。被告人前科及赔偿情况有刑事判决书、释放证明、协议书予以证实。	0
广西壮族自治区武宣县人民检察院指控：2016年2月9日23时许，被告人潘某因未归还本村魏某1,000元欠款的问题在电话中魏某光发生争吵，双方邀约到本村球场把事情讲清楚。次日凌晨1时许，被告人潘某看魏某光手上拿有刀具后立即冲上前，用事先准备好的砍刀魏某光，致魏某光左手食指离断伤，左前臂血管、神经、肌腱开放性损伤。经武宣县公安局法医师鉴定魏某光的损伤程度为轻伤二级。	0
公诉机关指控，2013年12月3日，枣强县枣强镇黑马村的孙某某被枣强县公安局刑事拘留后，羁押于枣强县看守所2号监室内。在看守所内羁押的人需劳动，孙某某因干活慢且质量不过关，遭到同监室的被告人王某、何某某（二人均另案处理）等人体罚。同年12月8日18时许，看守所停电，孙某某未能完成任务，孙某某被拖至监室外的封闭放风小院，并强令其脱下裤子，何某某、邢某某二人用鞋底拍打其屁股，王某及刘某某、路某某、李某某（三人均另案处理）在现场观看。何某某质问孙某某能否干完活，孙某某还嘴，何某某拳脚殴打孙某某，王某、邢某某、李某某、刘某某、路某某亦拳打脚踢殴打孙某某。何某某用膝盖顶孙某某腹部，致孙某某疼痛难忍，六人才罢手。经衡水市公定局法医学鉴定，孙某某胸部损伤为轻伤，头面部及肢体损伤为轻微伤。被告人邢某某之行为已构成××罪，请依法判处。	0
宁洱县人民检察院指控，2015年11月12日，宁洱县公安局在梅子镇宽裕村坡头组开展治爆缉枪活动中，查获被告人李某某持有的火药枪一支。经鉴定，该枪是以火药为动力发射枪弹的非军用枪支，具有杀伤力。公诉机关为证实上述指控事实，提供了相应的证据材料，并认为被告人李某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，建议对其判处一年至一年零六个月××。	3
经审理查明，2017年6月11日15时30分，被告人车某驾驶鲁Ｙ×××××号小型轿车沿宿迁市通湖大道由南向北行驶至与太湖路交叉路口处时，与张某驾驶的由东向西行驶的苏Ｎ×××××号小型轿车相撞，致两车损坏。经鉴定，被告人车某血液中乙醇含量为171mg/100ml,达到醉酒标准。另查明，事发后，被告人车某明知他人报警而在现场等候处理，归案后如实供述了其犯罪事实；案发后，被告人车某已赔偿张某的经济损失。上述事实，被告人车某在开庭审理过程中亦无异议，且有其在公安机关的供述，证人张某、曲某的证言，公安机关制作或调取的接处警详细信息、受案登记表、抓获经过、道路交通事故现场勘查笔录、现场图及照片、道路交通事故认定书、提取血样照片、血样提取登记表、鉴定事项确认书、鉴定委托书、宿迁市公安局物证鉴定所检验报告、驾驶证及驾驶车辆信息、协议书、查询违法犯罪记录情况说明、视听资料、被告人车某及相关人员的基本信息等证据证实，足以认定。	2
广西壮族自治区西林县人民检察院指控：被告人班某非法持有一支改装射钉枪枪。2015年11月9日，被告人班某在公安机关开展缉枪治爆宣传活动过程中主动上缴涉案枪支。经百色市公安局物证鉴定所根据中华人民共和国公共安全行业标准GA／T718-2007《枪支致伤力的法庭科学鉴定判据》检验鉴定，被告人班某所非法持有的枪支是以火药为动力，具有正常的射击性能，具有致伤力。	3
广南县人民检察院指控，2015年9月20日，民警进行消防检查时在被告人王某某家中卧室内查获两支火药枪。经查明，一支为多年前被告人王某某的岳父王某甲去世时所遗留，一直由被告人王某某使用。另一支为被告人王某某的父亲王某乙多年前购买并由王某乙持有使用，2015年4月份，因王某乙重病瘫痪，被告人王某某将王某乙接到自家一起生活时怕有人潜入王某乙家中盗走王某乙的火药枪，便将枪拿到自己家中保管。经鉴定，在被告人王某某家中查获的两支枪均是以火药为动力的自制火药枪，具有致伤力，属《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支。为证明指控事实，广南县人民检察院列举了被告人供述和辩解、证人证言、辨认笔录、鉴定意见等证据在案为证。广南县人民检察院认为，被告人王某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。	3
喀喇沁旗人民检察院指控，2014年12月9日20时30分许，李XX、刘3某二人行走至喀喇沁旗锦山镇通兴大院门洞外，被告人邵X因琐事将李XX打伤，致使李XX住院治疗。2014年12月12日，经喀喇沁旗公安司法鉴定中心鉴定，李XX鼻部损伤构成轻伤二级，面部损伤构成轻微伤。为了证明上述事实，公诉机关向本院提交了被害人的陈述、证人证言、鉴定意见、物证、书证和被告人的供述等证据。公诉机关认为，被告人邵X××他人身体，致人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应以××罪追究其刑事责任。被告人邵X与被害人已达成和解协议，根据《中华人民共和国刑法》××之规定，可以从轻处罚。请依法判处。	0
经审理查明：被告人谭某与被害人李某3原来同在偃师市人民医院食堂打工，因二人工作中产生矛盾，李某3对谭某心生怨气辞职离开。2015年3月9日下午16时30分许，谭某和女儿祝某闲逛至偃师市体育场东侧“张某肉合”饭店附近时与李某3相遇，二人发生争吵、互骂，李某3从商户门口拿起一把扫帚打谭某，谭某从地上拾起砖块扔向李某3，将李某3头部砸伤。后二人在体育场北门再次相遇，李某3用拳头将谭某头、面部打伤。经偃师市公安局物证鉴定室鉴定：李某3外伤致左顶骨粉碎性凹陷性骨折，依照《人体损伤程度鉴定标准》5.1.3c之规定，其损伤程度构成轻伤一级。谭某所受外伤致左侧鼻骨线状骨折，依照《人体损伤程度鉴定标准》5.2.5g之规定，其损伤程度属于轻微伤。2015年10月12日，被告人谭某与被害人李某3达成赔偿协议，谭某一次性赔偿李某3各项费用共计人民币18000元，李某3对谭某的行为表示谅解，不再追究谭某的法律责任。上述事实，被告人谭某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人李某3的报案及陈述，证人王某、李某1、李某2、祝某等人的证言，被害人李某3的住院病历材料、诊断证明，赔偿协议、收条，偃师市公安局物证鉴定室出具的鉴定意见，监控视频资料，到案证明及年龄证明等证据证实，经当庭质证无误，本院予以确认。	0
湖南省益阳市资阳区人民检察院指控，2009年下半年的一天，在弟弟李某（已判刑）的要求下，被告人李某从本市资阳区沙头镇曾世某（已判刑）的手中取得一支黑色六四式手枪，在明知是手枪的情况下，仍持有两个小时左右，后将该手枪转交给陈某某（已判刑）安排前来取枪的李某某。经鉴定，该手枪为枪支。2014年3月18日，被告人李某被公安机关抓获归案。	3
府谷县人民检察院指控，2016年12月01日17时许，被告人庹某醉酒后驾驶陕KXXXXF丰田牌小型汽车由西向东行驶至府谷县S301下行线37KM+780KM处时，与边某某驾驶的蒙KAXXXX宏昌天马牌自卸车相撞，致庹某受伤住院及两车受损的交通事故，后被府谷县公安局事故勘察民警当场查获。经府谷县公安局交警大队认定，被告人庹某在本次事故中承担主要责任，边某某承担次要责任。经榆林市公安交通司法鉴定中心对庹某血样进行血醇浓度检验，结果为171.29mg/100ml。根据《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》（GB19522-2010）相关规定，被告人庹某血液中酒精含量明显大于80mg/100ml，属醉酒驾车。公诉机关同时向法庭提交了驾驶证查询结果、行驶证查询结果、道路交通事故认定书、府谷县公安局交警大队呼气酒精含量检测单、血醇检验报告、被害人陈述、被告人的供述与辩解等证据证实。据此，公诉机关认为被告人庹某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应以××罪追究其刑事责任。并建议判处被告人庹某××以上三个月以下，并处罚金。	2
喀什市人民检察院指控，2014年3月27日上午8时许，被告人李某某驾驶新M27914号豪泺牌重型自卸货车行驶到喀什市昆仑大道369队路口的巷道内，停放在一维吾尔族老板经营的商店门口排队等候审验车辆。上午10时许，被告人李某某到旁边一商店购买了一瓶100ml的劲酒和一些瓜子，一边喝酒嗑瓜子一边排队等候，被告人李某某将100ml的劲酒喝完时，因其将瓜子皮扔到了停车的维吾尔族老板经营的商店门口，维吾尔族老板就和其发生争吵，要求其将车挪开，并拨打电话报警了，被告人李某某遂驾驶新M27914号豪泺牌重型自卸货车往前开了约6O多米，约二十分钟左右，警察赶到现场，发现被告人李某某有饮酒嫌疑，遂将其带到了喀什地区第二人民医院抽血。后经喀什市公安局（喀市）公（法）鉴（物）字（2014）0140号物证检验报告认定被告人李某某每100ml静脉血内酒精含量为100mg，属于醉酒驾驶。	2
经审理查明：2015年12月25日23时许，刘某2（已判决）因争抢客源与被告人姜1某产生纠纷，带了张某等几人找在本市北京西某来大酒店内的东方豪门KTV工作的姜1某，并称姜1某若不出现就砸店。后刘某2等人被KTV工作人员安排进入313包厢等待姜1某。姜1某听闻此事后从自己车子的后备箱取出一把砍刀和三根棒球棒，并将棒球棒交给王某（已判决），吩咐王某分发给其他工作人员，李某（已判决）拿到其中一根棒球棒。后姜1某手持砍刀领着李某、田某（另案处理）等十几人来到313包厢，并与刘某2发生争执进而双方发生殴斗，后谷某（已判决）等人陆续赶到包厢帮忙。过程中，张某被姜1某一方的人追打倒地。姜1某、谷某在追击刘某2等人时在一楼大厅被刘某2一方的人用刀刺中。经鉴定，被鉴定人张某的身体损伤程度构成轻伤一级。另查明，2016年7月15日，被告人姜1某自动到公安机关投案，并如实供述了自己的主要犯罪事实。2017年5月10日，姜1某向公安机关提供犯罪线索并指引公安人员在本市南昌县莲塘镇揭家村抓获容留吸毒的被告人揭某，并查获毒品冰毒和麻姑100余克。上述事实，被告人姜1某在开庭审理过程中无异议并表示认罪，并有投案经过、刑事判决书、情况说明、立案决定书，同案犯李某、谷某、王某的供述，证人田某、刘某1、马某、史某的证言，法医学人体损伤程度鉴定书等证据证实，足以认定。	1
泸溪县人民检察院指控：（一）××罪2011年10月12日下午1时许，被告人覃某伙同龙某某、邓某甲、邓某乙、陈2某等人在泸溪县白沙镇小旋风KTV附近，追砍李1某、段某某，将二人砍伤后逃离现场。经鉴定，李1某、段某某二人伤势均构成轻伤。（二）××罪2011年2月17日晚，被告人覃某等人搭乘张某租用的出租车，从泸溪县白沙镇前往泸溪县浦市镇帮助李2某与王2某等人斗殴。斗殴造成王1某、米某某、张某乙受伤。逃散后被告人覃某又在浦市镇医院外发现一辆黑色依某轿车，遂将该车砸坏。经鉴定，该车价值17520元，王1某、米某某、张某乙的伤势经法医鉴定为轻伤。公诉机关指控被告人覃某的行为构成××罪、××罪，建议对被告人覃某犯××罪，在××至3年幅度内量刑，对被告人覃某犯××罪，在××至1年六个月幅度内量刑，并适用数罪并罚。	0 1
西安市临潼区人民检察院指控：2016年9月13日2时30分许，被告人赵某某饮酒后驾驶陕A6RW68号小型轿车，沿西安市临潼区东三叉环岛行驶至银桥大道榴花十字处时，与十字东北角的红绿灯杆相撞，致车辆局部损坏，造成道路交通事故。经陕西省西安市公安交通司法鉴定中心鉴定：从所送检材中检出乙醇，其血醇浓度为191.84mg/100ml。经公安临潼分局交通警察大队交通事故认定书认定，赵某某应负本事故的全部责任。认为被告人赵某某有能如实供述自己犯罪事实的从轻处罚情节，建议判处被告人赵某某四个月以上六个月以下××，并处罚金。	2
经审理查明：2013年6月22日中午，王某打电话责问钱某甲（已判决判刑）是否说其坏话，并要求与钱某甲在本区淮城镇城西南路区皮防病院附近见面当面对质。钱某甲为防止其与对方见面后打架吃亏，遂准备砍刀1把前去见面。当日14时许，王某、周某（已判决判刑）等人与钱某甲、钱某乙（已判决判刑）等人见面后，双方语言不合而发生互殴，钱某甲持刀将王某砍伤，王某被送至医院治疗。周某见王某被砍伤，遂携带其购买的2把菜刀，并纠集徐某（另案处理）欲找钱某甲等人报复。周某害怕其在斗殴中吃亏，还打电话联系严某（另案处理），让严某纠集人员伺机斗殴。严某便将此情况告之诉杨某，后严某杨某纠集被告人高某和骆某、余某、夏某、杨某甲、张某甲、张某乙、郭某（均另案处理）等人分乘由严某驾驶的苏H×××××号轿车、周某（另案处理）驾驶的苏H×××××号轿车前往本区淮城镇城西南路附近伺机斗殴。当日16时许，周某、徐某先与钱某甲、钱某乙、张某甲（另案处理）等人在本区淮城镇穿运村大队村部附近见面后，周某、徐某持菜刀砍了钱某乙、张某甲，钱某甲、钱某乙、张某甲随即持匕首、菜刀等凶器予以还击，其中钱某甲用随身携带的匕首戳了周某数刀，张某甲持菜刀对徐某挥砍。随后，被告人高某和杨某、骆某、夏某、余某、张某乙、杨某甲等人分别持砍刀、鱼叉、钢管等工具下车参与斗殴。斗殴中，周某、徐某、骆某、钱某甲、钱某乙、张某甲等人不同程度受伤。经本区公安机关法医鉴定，周某、骆某、钱某乙等人的损伤程度均为轻微伤；钱某甲、张某甲、徐某的损伤程度均为轻伤。案发后，被告人高某外逃，后于2015年5月13日，被告人高某主动到本区公安机关投案，并如实供述其参与的上述斗殴的事实；同时还规劝同案关系人郭某（另案处理）向公安机关投案。上述事实，被告人高某当庭不持异议，另有本院（2014）淮法少刑初字第124号刑事判决书，被告人高某的归案供述，同案人周某、徐某、严某、杨某、余某、杨某甲、周某、夏某、骆某、郭某等人供的供述，证人钱某甲、钱某乙、张某甲、金某、王某、张某乙、韩某等人证言，周某辨认高某等人笔录及照片，钱某甲、夏某、钱某乙、张某甲等人辨认笔录及照片，法医学人体损伤程度鉴定书，本区公安机关出具的发破案经过及、被告人高某归案情况说明、在逃人员登记信息表、，法医学人体损伤程度鉴定书，被告人高某的户籍信息表，本院（2012）淮法刑初字第568号刑事判决书，本院（2012）淮法刑初字第568号刑事判决书等证据予以证实，足以认定。	1
公诉机关指控，被告人简4某伙同他人在公共场所成帮结伙进行斗殴，其行为已构成××罪。被告人简4某系持械××。为了证明上述事实，公诉机关当庭宣读了相关证据，诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××第（四）项、××××之规定予以惩处。	1
青岛市黄岛区人民检察院指控：2014年3月12日晚，王某程与吴某因女朋友问题发生矛盾，双方约好第二天晚上19时在黄岛区佳乐家超市附近打架。2014年3月13日20时许，王某程纠集刘某某（另案处理）、季某、李某甲以及被告人徐某某，吴某纠集智某某、李某乙，双方在佳乐家超市的肯某见面。双方没谈几句便互相殴打起来，被告人徐某某、刘某某等人将吴某、智某某打伤。经法医鉴定，吴某、智某某的伤情均为轻微伤。	1
河北省玉田县人民检察院指控：2014年1月30日22时许，王1某（另案处理）在亮甲店镇九州通药房西侧道北处，因琐事与郭某（另案处理）发生口角后互殴，后郭某电话召集张某（另案处理），王1某知悉郭某纠集他人欲殴打自己，遂问纪某（另案处理）等人是否携带工具，纪某将随身携带的折叠刀提供给王1某。张某遂纠集王3某（另案处理）及被告人王某甲等人赶至现场对王1某进行殴打。王1某持纪某提供的折叠刀将张某、王3某、王某甲扎伤，致王3某右侧血气胸，右肺破裂；张某左腹壁穿透创；王某甲左上臂、左背部创。经鉴定，王3某伤情属重伤二级，张某伤情属轻伤二级，王某甲伤情属轻微伤。公诉机关提供的证据有：1、户籍证明；2、证人刘某、张某甲、张某乙、赵某、董某、王某乙、郑某、毕某、苏某、王某丙的证言；3、被告人王某甲及同案犯王1某、郭某、张某、王3某、纪某的供述和辩解；4、法医学鉴定书；5、现场勘查笔录；6、辨认笔录；7、住院病历等。公诉机关认为，被告人王某甲积极参与斗殴，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应以××罪追究其刑事责任。	1
经审理查明：2010年3月份，雍某某（已判决）、吕某某（已判决）承包经营了西安市长安区某某街办某某村某组沙壕。同年8月初，又同该村三组部分村民签订九亩沙旱地的挖沙合同；朱某某（已判决）于同年7月底，从王某处转包该村三组沙壕，双方沙壕相距二、三百米。2010年8月8日上午，吕某某带领挖掘机在己方征用的三组地上挖沙，朱某某方认为雍某某方所租的沙地己方有优先征用权，便前去阻挡未果。朱某某将此事告知了雒某（已判刑），雒某便纠集朱某某、吕某、雒某、雒某、吕某、晁某、李某、康某（以上均已判决）于当日11时许赶到某某村某组沙壕，吕某伙同李某、康某过去阻挡雍方挖掘机，见吕某某不理睬，李某便用车钥匙打在其脸部，离开时又听吕某某打电话叫人，李某便告诉了朱某某，后朱某某等人返回韦曲。雍某某接吕某某告知朱某阻挡施工的电话后，即给常某某（已判决）打电话，要求常某某给其叫人，以保障沙壕正常施工。常某某隧纠集权某、陈某某（以上均已判决）及被害人龙某、常某某、常某（已判刑）等十余人，乘车在鸣犊街办杨沟村什字同雍某某汇合，雍某某驾驶黑色本田CRV越野车与常某某等人于当日14时许到达五组沙厂，将车辆停在沙厂房前。16时许，肖某驾驶陕A-UE111车到将军庙村五组沙壕，欲与雍某某商谈五组沙壕转让之事，见状未谈成。朱某某返回韦曲后得知雍某继续上人，即联系薛某（已判刑）和刘某负责叫人维护沙壕权益。2010年8月8日中午12时许，被告人吕某在西安市航天基地焦村家中，在得知朱某某在长安区鸣犊街办将军庙村承包的沙场有事需要人去帮忙后，吕某便跟随吕某某等人前去帮忙，后来到航天基地富力城小区西北侧，朱某某带着数十人赶到，后跟随晁某等人赶到长安区鸣犊街办将军庙村朱某某经营的沙场为朱某某方助威，后双方持刀、棍等工具互相殴打，致刘某、龙某两人死亡。吕某事后乘坐吕某的中巴车逃离现场。经法医学鉴定：刘某系受钝力碰撞、挤压致胸腹部多脏器损伤而死亡；龙某系头部受钝器击打致重型内开放性颅脑损伤而死亡。经西安市长安区价格认证中心认定：三辆被砸坏的车损价值合计18740元。经中华人民共和国公安部物证检验报告鉴定：经与（陕）公（西）鉴（法物）字（2010）880号鉴定书比对，黑色本田越野车右后轮轮胎胎皮上血迹来源于刘某的可能性大于99.99999%。被告人朱某某方已赔付龙某家属经济损失共计20万某整；雍某某、常某某一方赔偿刘某家属26万某整。上述事实，被告人吕某在开庭审理过程中亦无异议，且有报案材料；证人胡某、张某某、刘某某、苏某某、王某甲、耿某某、张某甲、王某乙、王某丙、晁某某、王某丁、吕某某、赵某、王某戍、张某乙等人的证言；同案朱某某、常某某、雍某某、朱某某、吕某、权某、寇某某、雒某、雒某、单某、吕某、益某某、徐某、吕某、何某、赵某某、李某甲、李某乙、吕某某、夏某某、石某、晁某、陈某某、常某某、常某、刘某、夏某某、雒某、李某、康某、王某、牛乐、常某某等人的供述；辨认笔录、破案经过、抓获经过；现场勘查笔录、现场图及照片、法医学鉴定书；价格鉴定结论书；生物物证检验报告；其他相关证明材料等证据证实，足以认定。	1
经审理查明，2016年12月14日，被告人王某接民警电话通知后，主动将其长期存放于家中的一支改装射钉枪和98颗射钉弹、4.3千克铁砂子上缴至资阳市公安局雁江区分局丰裕派出所，并如实供述了自己非法持有枪支的事实。后民警依法将上述枪支、射钉弹、铁砂子予以扣押。经鉴定，王某所持枪支是以火药为动力的非制式枪支，具有致伤力。上述事实，被告人王某在开庭审理过程中亦无异议，并有物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见、勘验、辨认笔录等证据证实，足以认定。	3
公诉机关指控，2012年8月11日凌晨0时40分许，被告人杨某饮酒后驾驶车牌号为浙A×××××号长安牌小型普通客车上路行驶，在沿本区滨康路由东向西行驶至西兴路口时，被杭州市公安局交通警察支队滨江大队执勤民警查获。经现场呼吸检测，被告人杨某血液酒精浓度为95mg／100ml。经杭州市公安司法鉴定中心对被告人杨某抽取的血液进行检验后，确认被告人杨某血液中乙醇含量为114mg／100ml，属醉酒驾驶。	2
公诉机关指控，2016年4月10日10时许，被告人张某驾驶青A60xxx号“宇通”牌86路大型公交车，沿夏都大街由西向东行驶至夏都大街与德令哈路交叉路口时，将沿夏都大街由南向北过人行横道的行人王某某（男，69岁）撞到，致王某某受伤。被告人张某将王某某送至青海省人民医院进行救治，被害人后于当月25日经医院抢救无效死亡。2016年5月9日，经西宁市公安局交警支队事故处理大队宁公交认字【2016】第00020号《交通事故认定书》，依法认定张某承担事故全部责任。2016年4月29日，经西宁市公安局交警支队物证鉴定室（宁）公（交）鉴（法病）字[2016]015号《法医学尸体检验鉴定意见书》，鉴定结论证实死者王某某系受钝性外力致颅脑损伤死亡。	2
贵州省独山县人民检察院指控：2015年5月份左右，被告人吴某以200元的价格在广西南丹县从一陌生男子处购得一支火药枪。同年12月7日22时许，被告人吴某持该火药枪在路过独山县麻尾镇麻尾村白泥组附近高速路边时，被独山县麻尾镇派出所巡逻民警发现并查获。贵州省独山县人民检察院认为：被告人吴某违反枪支管理法的规定，非法持有火药枪一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人吴某具有坦白的量刑情节，建议对其在六个月至一年零六个月××的量刑幅度内予以量刑，可适用××。	3
西安市雁塔区人民检察院指控，2014年12月5日12时许，被告人陈某某驾驶陕Ａ×××××号红岩牌重型自卸货车沿本市雁翔路由北向南行驶至三兆村附近时，将其右前方同方向步行至此的被害人李某撞伤，致李某右下肢大腿以远缺失、左下肢损伤、骨盆损伤、右髋关节活动受限。经鉴定，李某右下肢损伤之损伤程度为重伤二级。经道路交通事故认定书认定，陈某某所驾车辆严重超载，负事故全部责任，李某无事故责任。陈某某案发当日在事故现场被抓获。破案后，肇事车辆车主及保险公司已对李某进行赔偿，李某对陈某某表示谅解。为了证实指控的事实，公诉人当庭出示并宣读了相关证据材料，据此认为，被告人陈某某的行为已构成××罪，依法应予惩处，建议对被告人陈某某判处一年左右××。	2
经审理查明，2015年1月17日5时10分许，被告人胡某甲驾驶电动车沿蒙馆路由西向东行驶至东都镇沈村路段，与行人丁某甲发生相撞，致被害人丁某甲头部损伤构成重伤二级，胡某甲承担事故的全部责任。事故发生后胡某甲驾车逃逸，后于同年3月9日主动投案并如实供述犯罪事实。2015年3月8日，被告人胡某甲与被害人丁某甲达成20万元的赔偿协议，取得被害人谅解。上述事实被告人胡某甲在庭审过程中无异议，并经当庭举证、质证的证人范某甲、胡某乙、胡某丙、冯某、李某甲、李某乙等人的证言；122接警单、受理道路交通事故案件登记表、交通事故现场勘查笔录、现场图及现场照片；新泰市公安局出具道路交通事故责任认定书；受案登记表及立案决定书；新汶矿业集团中心医院诊断书；被告人胡某甲车辆驾驶信息查询证明；被告人胡某甲户籍证明及被害人亲属身份证明；（新）公（刑）鉴（伤）字（2015）0047号法医学人体损伤程度鉴定书；调解协议书；案件侦破经过及被告人胡某甲的供述等证据证实，本院予以确认。	2
湖南省涟源市人民检察院指控，2012年2月14日，刘某乙（另案处理）在邵某（另案处理）等人开设于娄涟公路旁包围山的赌场赌博时，与参赌人员梁某某发生矛盾，刘某乙手持菜刀扬言要砍死梁某某。邵某闻讯赶到后一把夺下刘某乙手中的菜刀，并打了刘某乙的耳光。刘某乙的朋友“梦四”、“南相公”（均另案处理）等人站出来想帮刘某乙，遂和邵某、谢某某、颜某乙、颜某丙（均另案处理）等人对峙。在对峙过程中，谢某某持砍刀将“梦四”的脚砍伤，刘某乙见对方人多并且持有砍刀，就与“梦四”等人离开了。当日15时许，颜某丙、颜某乙、邱某等人乘车下山，当行驶至娄涟公路旁包围山入口地段时，刘某乙纠集被告人刘某甲和刘某丙（另案处理）等十余人手持刀枪拦住颜某丙等人乘坐的汽车。颜某丙、颜某乙等人下车后，刘某乙先用手中的枪击中颜某乙的腿部，致颜某乙轻微伤。颜某丙见状掉头就跑，刘某甲、刘某乙、刘某丙等人持刀枪追赶颜某丙。在追赶过程中，刘某乙对着颜某丙开了一枪，但没打中。随后，颜某丙摔倒在一池塘边，刘某甲、刘某乙、刘某丙等人追上去一起对颜某丙身上猛砍，将其全身多处砍伤，构成重伤。2016年3月16日，被告人刘某甲被涟源市公安局民警从湖南省邵阳监狱提回重审。针对以上指控，公诉机关当庭宣读出示了鉴定意见以及补充说明，被害人颜某乙、颜某丙的陈述，户籍资料、提回重审手续、病历资料、刑事判决书等书证，证人邱某、邵某等人的证言，辨认笔录，被告人刘某甲的供述等证据材料。据此认为，被告人刘某甲伙同他人××他人身体，致人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。在共同犯罪中，被告人刘某甲的行为积极主动，起了主要作用，系主犯，还应适用《中华人民共和国刑法》××××，按照其所参与的全部犯罪处罚。刘某甲在判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，发现还有其他犯罪没有判决，还应适用《中华人民共和国刑法》××、××，数罪并罚。诉请依法判处。	0
经审理查明：2014年10月31日17时许，赵某某（另案处理）邀集被告人王某某及闫某某、苗某某（均另案处理）等人，被告人王某某又邀集李某某、赵某、闫某某（均另案处理）等人，携带钢管至滕州市益康大道金悦大酒店交通信号灯附近，与携带刀子等工具的杨某及其邀集的王某甲（另案处理）等人发生殴斗，致被告人王某某及苗某某、王某甲、李某受伤。经法医学鉴定，被告人王某某的损伤程度为轻伤一级；苗某某、王某甲、李某的损伤程度均为轻微伤。另查明，被告人王某某于2015年2月28日自动向公安机关投案，如实供述了自己的作案事实。本案在审理过程中，经滕州市司法局社会调查评估，被告人王某某平时表现良好，家人、邻居及所处村民委员会愿意配合做好帮教工作，同意适用社区矫正。上述事实，被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议，并有共同作案人闫某某、苗某某、杨某、王某甲等人供述和辩解，证人孙某某、李某甲等人证言，鉴定意见，辨认笔录，青岛求实职业技术学院学籍证明，滕州市司法局调查评估意见书，公安机关的被告人到案情况说明，被告人王某某的户籍证明等证据证实，足以认定。	1
开县人民检察院指控，2014年3月8日20时许，被告人陶某某饮酒后持机动车驾驶证驾驶渝F5N659小型越野车在开县县城内行驶，当行驶至文峰街道田园街路段时，被民警当场查获。经重庆市渝东司法鉴定中心鉴定，陶某某的血液中乙醇含量为207mg／100ml。	2
经审理查明，2014年3月29日22时许，被告人李某酒后驾驶车牌号为闽D×××××的小轿车行驶至厦门市海沧区324国道东孚土地所门口路段时，将车驶进公路边排水沟，被巡逻民警查获。经鉴定，被告人李某血样中乙醇含量为198.29mg／dL，已达醉酒标准。上述事实，被告人李某在开庭审理过程中亦无异议，且有机动车驾驶证、机动车行驶证等书证，证人邱某、陈某证言，被告人李某供述和辩解，现场呼气酒精测试单、司法鉴定检验报告书等鉴定意见，现场照片，受案登记表、到案经过、血样提取登记表、户籍证明、违法犯罪经历查询情况说明、刑事判决书、拘留证、释放证明书、取保候审决定书等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2015年4月14日17时许，被告人杨某某醉酒后驾驶无号牌二轮豪爵摩托车，由朱阳关镇漂池村驶往朱阳关镇涧北沟村，行至壮子沟村北娄路段，与卢氏县城关镇居民东某某驾驶的豫M87801号小型面包车会车时相撞，造成杨某某受伤、两车受损之交通事故。经三门峡市公安局交通事故鉴定所鉴定：杨某某血液样本中乙醇含量为142.12mg／100ml。另经庭审查明：1.被告人杨某某醉酒驾驶二轮摩托时未取得该车型机动车驾驶资格。2.经卢氏县公安交通警察大队认定，被告人杨某某承担该起事故同等责任。	2
宿州市埇桥区人民检察院指控：2015年10月10日1时30分，被告人吴某驾驶皖F×××××号重型自卸车沿宿州市拂晓大道由北向南行驶至与外环南路交叉口南段时，与同方向行驶的蒋某骑驶的无号牌“上海大天”两轮电动车发生碰撞，造成蒋某当场死亡的交通事故。经认定，被告人吴某负事故的主要责任。针对上述指控，公诉机关当庭出示了被告人供述、证人证言、案发及抓获经过、道路交通事故认定书、法医学尸体检验报告、交通事故技术鉴定意见书及事故现场勘查笔录、视频资料等证据予以证实，认为被告人吴某的行为已构成××罪，具有自首、赔偿被害人近亲属经济损失并取得谅解的情节，建议适用《中华人民共和国刑法》××的规定，对被告人吴某在××至二年幅度内量刑。	2
公诉机关指控：2013年12月17日19时许，被告人李某伙同黄某（另案处理）各携带一支砂枪到来宾市兴宾区正龙乡正龙村某某屯甘蔗地打老鼠，当晚20时许二人返回村口时即被巡逻的派出所民警发现，后李某被民警当场抓获，并从其手中缴获长约1.9米的砂枪一支以及黄某丢弃的长约1.4米的砂枪一支。经查，李某从2013年8月份到案发期间一直将该枪支私藏在家。经鉴定，查获的砂枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。对于指控的事实，公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为，被告人李某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪，追究其刑事责任。提请本院依法判处。	3
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控：2014年9月5日早上6时15分许，被告人何某某驾驶川FDGXXX小型轿车沿德阳市旌阳区华山南路由北至南行驶至108国道东锅厂门口时，与驾驶人力三轮车的被害人黄某某发生碰撞致黄某某受伤。事故发生后，何某某立即拨打电话报警并在现场等待接受调查。被害人黄某某经医治无效，于2014年10月1日死亡。经鉴定，黄某某因外伤致严重颅脑损伤并多器官功能衰竭死亡。经德阳市公安局交警支队直属一大队道路交通事故认定书认定，何某某承担事故的主要责任，黄某某承担次要责任。案发后，保险公司已赔偿黄某某近亲属139008.11元，何某某已取得被害人谅解。	2
公诉机关指控，2015年11月2日11时许，冉某与姚某（均已判刑）在奉节县滨江国际竹某茶楼为徐某（已判刑）讨要债务时，与向某1（已判刑）等人发生冲突，徐某遂准备砍刀、棍棒报复向某1等人。向某1知晓后，邀约李某、黄某等人做好械斗准备，并指使被告人向某打电话邀约人来参与械斗，向某遂当着向某1、李某的面打电话喊刘某1等人前来参与。同日13时许，冉某、姚某持砍刀在奉节县滨江国际A区下面的滨江路上与向某1等人互殴械斗，致多名参与人员受伤。经鉴定：姚某的损伤程度为轻伤一级。2017年7月1日，被告人向某自动投案自首。公诉机关认为，被告人向某参与持械××，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人向某在判决宣告以后，刑罚执行完毕以前，发现漏罪，应适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人向某自动投案并如实供述自己的罪行，系自首，应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。建议对被告人向某判处××。	1
经审理查明，2012年11月19日20时30分，徐某、徐某（均已判刑）在益阳市资阳区卫校（以下简称资阳卫校）内与曾某某（案发时未满十六周岁）发生口角，双方约定当晚在该校门口打架解决。随后，徐某、徐某电话邀集被告人张某及刘某、彭某某（均已判刑）等人持刀到资阳卫校门口等候，曾某某亦电话邀集校外朋友被害人莫某、华某某等人前来帮忙。当晚22时许，曾某某在前往学校门口的路上被当晚值班老师发现并劝回。莫某、华某某等人依约乘车来到资阳卫校门口，刚停车，张某、刘某、彭某某等人即围上车，张某未来得及动手，刘某等人已将莫某砍伤。经法医学鉴定，被害人莫某构成轻伤。2014年9月4日，被告人张某被公安机关抓获归案。被告人张某实施犯罪时，已满十六周岁不满十八周岁。案发后，被告人张某取得了被害人莫某的谅解。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人莫某、华某某的陈述，证人刘某、肖某、彭某某、徐某、徐某、曾某某、王某、邱某某的证言，辨认笔录，公（资）鉴（法）字（2012）362号法医学人体损伤程度鉴定书，委托书，谅解书，益阳市赫山区人民法院（2013）赫刑初字第286号刑事判决书，被告人张某的到案经过、户籍信息及其供述等证据证明，足以认定。	1
公诉机关指控：2013年8月20日13时许，在阳谷县石佛镇沙土集被告人宋某家中，公安人员发现以火药为动力的枪支一支，经查，被告人宋某系不符合配备、配置枪支条件的人员，违反了枪支管理法律、法规。	3
浙江省杭州市人民检察院指控：2015年11月10日晚22时40分许，被告人丁某与被害人朱某己因感情纠纷，在萧山区义桥镇湘东村步行街6-15门口停车坪朱某己的汽车内发生争执。期间，被告人丁某持随身携带的水果刀朝被害人朱某己右肩部捅刺，致其流血不止。被告人丁某见状后寻找周边群众拨打120、110电话，欲救治被害人朱某己，但被害人朱某己经送医抢救无效死亡。经法医鉴定，被害人朱某己符合右胸肩部被锐器刺戳致右侧腋动脉、腋静脉等断裂，因急性大失血死亡。公诉机关为证实上述指控事实，当庭宣读或出示了证人王某甲、王某乙等人的证言；法医学尸体检验报告、法医学DNA鉴定书等鉴定意见；现场勘验笔录及照片；案发经过、110接警单、尖刀等书证、物证以及被告人丁某的供述等证据，认为被告人丁某的行为已构成××罪，提请本院依法惩处。	0
孟村回族自治县人民检察院起诉指控，2016年11月23日6时30分，在滕千线大徐市村路口处，杨某驾驶冀Ｊ×××××号小客车与骑电动自行车的刘某3发生交通事故，造成当事人刘某3死亡，双方车辆不同程度损坏。经孟村县交警大队认定杨某应付此次事故的主要责任。公诉机关认为，被告人杨某违反道路交通运输法规，致一人死亡，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。庭审中公诉机关提出被告人杨某如实供述犯罪事实，认罪态度较好，积极赔偿被害方损失，得到被害方的谅解，建议对其从轻处罚。	2
承德县人民检察院指控，2014年1月2日17时40分许，被告人郭某某未戴安全头盔饮酒后，无有效机动车驾驶证，驾驶未登记的两轮摩托车，由承德县石灰窑乡范杖子村桥头去小范杖子村，自西向东行驶至承德县石灰窑乡市场西路口路段时，由于未确保安全，与路边推手推车步行的行人任某某相撞，造成任某某受伤经医院抢救无效死亡的道路交通事故。2014年1月16日经承德县公安局交警大队认定：郭某某负此次事故的全部责任。上述事实清楚，证据确实充分，应以××罪追究被告人郭某某的刑事责任，故提起公诉，请依法判处。	2
经审理查明：2014年5月7日23时50分许，被告人苏某某酒后驾驶二轮摩托车在南安市溪美街道办事处新华街成功大厦门口路段与白某某驾驶的小型轿车发生碰撞，造成两车不同程度受损的道路交通事故。事故发生后，白某某报警。被告人苏某某明知对方报警，留在现场等候处理，归案后能如实供述其罪行。同年5月8日，经福建华闽司法鉴定中心检测，被告人苏某某血样中乙醇浓度为163.26mg／100ml（属醉酒驾驶）。事发后，经调解，被告人苏某某与白某某自愿达成调解协议，按照协议内容，被告人苏某某已支付白某某赔偿款人民币800元。本案在审理过程中，被告人苏某某自愿向本院预缴罚金人民币××元。上述事实，被告人苏某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人白某某的证言，现场照片，当事人血样采样照片及乙醇浓度司法鉴定意见书，机动车驾驶证、机动车信息查询结果，归案经过，户籍证明，调解协议、赔偿凭证，缴款票据等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2011年6月27日22时许，马某某（另案处理）、宋某甲（另案处理）、宋某乙（另案处理）三人在安阳县吕某镇中吕某的健身广场与网友张某、李某某聊天，期间，宋某甲拿着张某的手机玩，此时被告人牛某甲给张某打电话让张某归还自己的电动车，宋某甲在接听牛某甲电话的过程中，由于宋某甲嫌被告人牛某甲催促张某，影响其聊天，便与牛某甲发生口角，双方遂约定到吕某公路李寨路口打架。之后，宋某甲纠集马某某、宋某乙、宋某丙（另案处理）等人并从家拿了三根钢筋棍，分由马某某、宋某甲、宋某丙拿着，分骑两辆摩托车到南吕某公路上的李寨村路口附近，与牛某甲纠集的牛某乙（另案处理）、刘某（另案处理）等人发生殴斗。在互殴过程中，宋某甲、刘某二人的头部均被打伤。因牛某甲一方人少，牛某甲、刘某二人乘坐一辆越野车离开打架现场，而牛某乙因未来得及离开，被马某某、宋某乙、宋某甲、宋某丙等人围殴，致牛某乙头部、腿部受伤。经法医鉴定，牛某乙颅脑损伤属重伤，右胫骨、腓骨骨折属轻伤；宋某甲头部创口属轻伤；刘某头皮损伤属轻伤。另查明，2011年6月28日，被告人牛某甲到安阳县公安局吕某派出所报案，并如实说明案件情况。2012年2月22日上午，吕某派出所的民警电话通知牛某甲的母亲，让牛某甲主动到公安机关投案，当天中午牛某甲在其父亲陪同下到吕某派出所并如实陈述其犯罪事实。2011年12月21日，马某某、宋某乙、宋某甲、宋某丙与牛某乙、刘某达成调解协议，马某某、宋某乙、宋某甲、宋某丙赔偿牛某乙经济损失共计140000元，宋某甲、刘某受伤产生的费用自理。2012年6月15日，被告人牛某甲与宋某甲自行达成调解协议，赔偿宋某甲经济损失共计13000元。上述事实，被告人牛某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有证人宋某甲、牛某乙、李某某、张某、苏某某等证言，法医鉴定及伤情照片、民事调解书、收到条、撤诉书、到案经过、情况说明等证据予以证实，证据确实充分，足以认定。	1
白河县人民检察院指控，2014年10月19日，被告人杨1某驾驶陕GFxxxx号小型轿车（车内搭乘张某某），由城关镇往冷水镇十里村（现该村并入麻虎镇）方向行驶。当日6时许，车辆行至冷水镇十里村村级公路（小地名：高某）弯道处时，车辆驶出路面，坠入河沟，造成张某某受伤经抢救无效死亡、杨1某受伤及车辆损坏的交通事故。事发后经交警部门认定被告人杨3某未确保安全通行等违法行为，应负本次事故的全部责任，被害人张某某无责任。双方在侦查阶段已经达成民事和解协议，被害人家属向被告人杨1某出具了书面的谅解意见。被告人杨1某驾驶与所持驾驶证载明的准驾车型不符的机动车辆，未确保安全通行，从而造成一人死亡的重大交通事故，其行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××、××之规定，触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪。建议在一年到一年半××幅度内量刑。	2
喀左县人民检察院指控，2015年9月4日21时许，被告人丛某酒后驾驶奇瑞QQ牌轿车回家途中经过本村村民丛某某家门口时，被丛某某家门口堆放的沙子挡住去路，为此被告人丛某与丛某某发生口角并厮打，被告人丛某用拳头将丛某某左面部打伤。经鉴定，丛某某左面部损伤已构成轻伤二级，并构成九级伤残；丛某血液中酒精含量为360mg／100ml。检察机关认为，被告人丛某的行为已构成××罪、××罪，应依照《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定予以处罚。在提起公诉的同时，向本院出具了支持指控的相关证据。	0 2
宁强县人民检察院指控，2000年左右，被告人邵某某在其父亲邵某某（已去世）处获得一把自制火枪，并将该枪一直存放在其位于中坝村二组的老房子里，邵某某曾使用过该枪。2013年8月13日，该自制火枪被公安机关查获。经鉴定，邵某某持有的火枪为自制火药枪，以火药为发射动力，有杀伤力。	3
经审理查明，因被告人王2某的丈夫李某与被害人解某的儿子发生交通事故致解某的儿子死亡，经郯城县人民法院判决后，赔偿一直未予支付，被害人解某及其长子侯某一直在被告人王2某位于高峰头镇蒲汪二村的家×××住×××，被告人王2某因琐事与解某母子发生争执，后双方相互打斗，在打斗过程中，被告人王2某用棍子将被害人解某的上唇捣致开放性外伤，经鉴定，被害人解某的损伤构成轻伤二级。本案民事赔偿部分已和解。上述事实，被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人的原供述，被害人解某的陈述，证人李某、戈某等人的证言，鉴定意见，抓获经过、接处警登记表、受案登记表、立案决定书、户籍信息、调解协议书、谅解书、收到条等证据证实，足以认定。	0
云霄县人民检察院指控，2016年3月30日凌晨1时30分许，被告人汤某发现其女朋友与陈某某（另案处理）在微信上聊天，心生不快，遂打通陈某某手机质问，引起两人在手机通话中发生口角、约架，双方约定在汤某租住房附近的“阿菁水面店”门口理会。凌晨2时许，陈某某伙同吴某某、张某某、陈某甲（三人均另案处理）一起携带两把关某刀和一根棒球棒，由张某某驾驶小轿车到达约定地点。此时汤某已经纠集了汤某某、汤某甲等多人在约定地点等候。陈某某、吴某某先下车与汤某理会不成回到车上，汤某手持长约60厘米的轿车方向盘锁砸了张某某的小轿车一下。张某某和陈某甲见状就从车上各拿一把关某刀，吴某某拿一根棒球棒，陈某某空手下车与汤某打架，在此过程中，汤某纠集来到现场的汤某某等人均没有动手参与打架。汤某见势不好，转身逃跑，陈某甲持关某刀和陈某某一起追打汤某约四十米远，直到汤某逃跑掉。2016年3月30日凌晨，被告人汤某自动到公安局投案。	1
宜黄县人民检察院指控，2011年10月25日，被告人邹某及黄2某、洪某（均另案处理）等十余人与黄某（女）在宜黄县国际大酒店三楼222包厢内饮酒娱乐，邓2某、许1某、张2某（均另案处理）等十余人在该酒店四楼999包厢内饮酒娱乐。23时许，许1某、张2某包厢内出来乘电梯下楼，至三楼时黄某也进入电梯。邹某、洪某、黄2某不愿黄某离去，致电梯停滞于三楼。张2某等人心生不满，破口辱骂，引发双方多人在电梯内互殴。电梯停下后，双方继续撕打，并分别从各自包厢找人帮忙，使打斗愈演愈烈，致酒店秩序大乱。在打斗中，双方均有部分人员持啤酒瓶、匕首等凶器参与，致多人受伤，其中有二人重伤、二人轻伤。针对指控的犯罪事实，公诉机关提供了被告人的供述、证人证言、书证、现场勘验笔录、鉴定意见等证据证实。公诉机关认为，被告人邹某积极参与在公共场所内的××，犯罪事实清楚，证据确实充分，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	1
邻水县人民检察院指控：2014年5月4日下午，被告人范某驾驶正三轮载货摩托车搭乘昌某某由邻水县城经国道210线向观音桥镇方向行驶，当日13时35分许，行至国道1686KM＋200M下坡路段时，车辆向左侧翻，造成昌某某当场死亡和车辆受损的交通事故。经邻水县公安局交通管理大队认定，被告人范某承担此事故的全部责任，昌某某在此事故中无责任。事发后，被告人范某主动拨打122报警，并在现场等候民警到来。后与死者家属达成赔偿协议，由被告人范某赔偿死者亲属23万元，取得了死者亲属的谅解。指控上述事实的主要证据有：1．接受刑事案件登记表、立案决定书。2．现场勘查笔录。3．鉴定意见经广安思源机动车司法鉴定所鉴定，肇事车前轮制动失效、驻车制动失效，不符合国标GB7258-2012《机动车运行安全技术条件》的相关标准要求。鉴定时，该车无明显事故损伤。邻水县公安局物证鉴定室出具法医学尸体检验鉴定意见书，认定昌某某符合外力造成颅脑损伤并胸腹腔脏器损伤死亡。4.道路交通事故认定书，经邻水县公安局交通管理大队认定，范某承担此事故的全部责任，昌某某在此事故中无责任。5．证人证言（1）李某某证实，2014年5月4日这天中午，我站在屋檐下面看到从邻水方向开过来一个三轮车，这个三轮摩托车上拉的床，也不知道是怎么回事，这个三轮车就往我们屋门口的三叉口路开过来，然后车子就翻了。后驾驶员从翻了的三轮车里爬出来，和开车过路的另外一个驾驶员把压在三轮车下的另外一个人拉了出来。被拉出来的那个人当时就不知道动了。过了一会儿交警来了，后急救车也来了，急救车上的医生说这个被拉出来的人已经死了。后来邻水殡仪馆的车子把这个人拉走了。被拉出来的那个人（死者）坐在驾驶员的左边，三轮摩托车是往左边翻的。（2）卢某某证实，昨天（5月4日）中午1点多钟，我在我家下面一百多米远的地方耍，这时听到我家门口的地方“咚”的一声响，我对面一个女的在说：上面有车翻了，看人遭了没得。我就回来看，看见一辆拉货的三轮车侧倒在李某某家门前的地坝下面，三轮车驾驶员下来了，另外一个人夹到沟沟里面的，地坝边的瓷砖撞烂了，有两个过路的人和驾驶员一起把那个沟沟里的人抬出来，那个人脑壳在流血，一句话都说不出来，驾驶员报的120和110，警察先到的，一会儿救护车也到了，三个穿白衣服的医生抢救了一会说人已经死了，警察就把摩托车驾驶员带走了。当时没有车经过，只有这辆三轮车。车是向左侧翻靠在地坝边上的，死者当时还没有死，是站在沟沟里，被车和地坝边夹到的，三轮车驾驶员正在拉那个人，但是他一个人救不出来。6．被告人范某供述，今天（5月4日）早上10点多钟，昌某某的家属打电话叫我去给他家拉家俱，我就驾驶自己的三轮车到他家在疾控中心的门市，然后拉上昌某某到中转库对面老瓷砖厂的库房出货，12点多钟，将一个床、床垫、一个梳妆台、一个衣柜装好后就在他的门市吃的面，吃完后我就拉上他沿古邻大道、黄桷树公园到的川东，后沿210国道向柑子镇方向行驶。我和昌某某边走边在摆龙门阵，当走到观音三板桥村一个下坡三叉口时，突然我前方同向行驶的一个两轮摩托车在闪右转向灯，我在摆龙门阵来不及让了，就马上踩刹车，结果踩错了，把档位踩到空挡里面去了，同时，我向右打方向想避让过去，但那辆车又没往右转继续往前走了，我的车由于惯性就冲上右边的支路，撞上地坝坎坎上了，车向左侧翻的，昌某某的头部撞到地坝坎坎那个瓷砖角角上了，我马上下了车，他当时站在沟沟里面的，头部在流血，他叫我赶忙打他老姨丈的电话，我就打了，然后又打了120和122，一会儿，交警和120车就到了。我被警察带到观音派出所去了。我车上就我和昌某某两个人，他坐在我左边，我戴了安全头盔，他没有戴，我车才买还没有两年，车况很好。车是我的，上的我家属吴某某的名字。我有机动车驾驶证，是D照。手续齐全。7．其他证据（1）被告人范某及死者昌某某户籍信息，分别证实各自的身份情况。（2）被告人范某驾驶证、行驶证资料及机动车信息查询。（3）在逃人员、违法人员查询比对表，经查询，被告人范某不是网上在逃人员，无违法犯罪记录。（4）122案件信息查询，证实系被告人范某报案。（5）邻水县公安局交通管理大队出具的到案情况说明，证实2014年5月4日下午，范某驾驶三轮载货摩托车发生事故，造成昌某某当场死亡和车辆受损的交通事故。事故民警赶赴现场处置，在现场找到肇事者范某，并将其传唤至邻水县公安局交通管理大队接受调查。（6）证据保全清单，扣押涉案车辆一辆，行驶证、驾驶证副页各一份。（7）协议书、领条及刑事谅解书，证实范某与死者家属达成协议，由范某一次性支付各项费用23万元，并已兑现，被告人取得了死者家属的谅解。公诉机关指控认为，被告人范某违反道路交通管理法规，发生重大交通事故，致一人死亡，且负此次事故的全部责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人范某××后保护现场、抢救伤者，并向公安机关报告，如实供述了自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》××××之规定，是自首，可以从轻或减轻处罚。公诉人当庭建议，对被告人范某在××至一年幅度内量刑，并可适用××。	2
通化县人民检察院指控：2016年3月15日14时许，被告人梁某在通化县快大茂镇茂盛家园小区，路遇其妻子孟某某及女儿梁某某与出租车司机即被害人周某某因出租车费用发生争执，被告人梁某用左手将被害人周某某鼻子打伤，致双侧鼻骨骨折。经通化县公安司法鉴定中心鉴定，被害人周某所受损伤程度为轻伤二级。案发后，被告人梁某自首，并与被害人周某某达成和解协议且已实际履行。	0
唐河县人民检察院指控，2014年6月21日11时许，被告人王某甲驾驶无号牌手扶拖拉机沿唐河县黑龙镇村村通道路自北向南行驶至该镇赵郎庄西刘冲路段，将同向步行的金某某撞死。经唐河县公安局道路交通事故尸体检验报告及责任认定，金某某系重型闭合性颅脑损伤、闭合性胸腹部损伤、创伤性休克死亡。被告人王某甲负此事故的全部责任。针对上述指控，公诉机关当庭宣读了被告人王某甲的供述、证人证言、交通事故责任认定书、现场勘查笔录及照片、尸体检验报告等证据。据此，公诉机关认为，被告人王某甲的行为已构成××罪，建议本院依据《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。	2
河北省蠡县人民检察院指控，2014年1月1日21时许，周营村的周某甲开车到孙某甲家玩，在孙某甲家门口附近与白某甲、齐某甲、高某甲发生口角并与白某甲发生打斗，被孙某甲等人拦开后，周某甲便开车回家并召集其弟弟周某、周某乙、周某丙等人携带铁管、砍刀等工具回魏家佐村准备打架，白某甲在得知周某甲叫人回来要打架后，便组织、召集本村孙某乙、孙某丙、孙某丁等人等待周某甲一方的人打架，周某甲开车到了魏家佐村后，在路边等待的白某甲指使人用砖头扔砸周某甲开来的车，在车遭到扔砸过程中，周某甲开车朝公路某侧的人群冲去，车顺着南墙根向西冲，撞停在路边土堆上，周某甲在倒车过程中将孙某戊撞伤致死亡。公诉机关提交了相应的证据，要求依照《中华人民共和国刑法》××之规定，以××罪追究被告人白某甲的刑事责任。同时称被告人当庭认罪，赔偿死者经济损失，建议对其在××以下量刑。	1
深圳市罗湖区人民检察院指控：被告人黄某康、犯罪嫌疑人龚某强、卓某润、郑某灿、陈某舟、黄某育、王某利、张某俊（后七人另案处理）与被害人李某强、雷某峰均因涉嫌犯罪被羁押在本市罗湖区看守所126号监仓。2014年9月21日，双方因仓内值班安排的问题发生口角，继而发生打斗，被告人黄某康等人殴打了被害人李某强、雷某峰。经鉴定，被害人李某强、雷某峰所受损伤均为轻伤二级。为证明上述事实，公诉机关提交了下列证据：1.书证：受案登记表、立案决定书、情况说明、被告人身份信息等；2.证人证言：证人龚某强、张某俊等11人的证言；3.被害人陈述：被害人李某某、雷某某的陈述；4.被告人的供述与辩解：被告人黄某康的供述与辩解；5.鉴定意见：伤情鉴定意见；6.勘验、检查、辨认笔录：勘验、检查、辨认笔录及照片；7.视听资料：光盘一张。公诉机关认为，被告人黄某康无视国家法律，故意非法损害他人身体健康，致人轻伤，其行为已构成××罪，诉请本院依法惩处。	0
经审理查明：××罪2013年9月6日晚10时许，被告人王某某在宁远县城“中国城”迪厅内玩耍时与被害人欧阳某某发生冲突，后被人劝开。被害人欧阳某某下到“中国城”一楼出口处准备回家时，被告人王某某持杀猪刀与其朋友“小小峰”（另案处理）持小斧头追打欧阳某某，将其杀伤。经法医鉴定，被害人欧阳某某的损伤属轻伤。二、非法持有枪支罪2014年1月15日20时许，宁远县公安局城北派出所民警在传唤被告人王某某时，发现被告人王某某非法持有仿“五四”手枪1支、子弹8枚。经查，该枪系被告人王某某于2010年农历10月底在广东省东莞市厚街镇以6800元的价格购买。经永州市公安局司法鉴定中心鉴定，被告人王某某非法持有的仿“五四”手枪是以火药为发射动力的枪支，8枚枪弹中4枚为51式7.62MM手枪弹，4枚是51式7.62MM教练弹。被告人王某某于2014年1月15日在宁远县帝皇商务洒店被宁远县公安局城北派出所民警抓获。上述事实，在开庭审理过程中，被告人未提出异议，并当庭认罪，且有被害人欧阳某某的陈述；证人欧某某、李某某、周某某、欧阳某某、全某某、樊某某、王某某的证言；现场勘查笔录及照片；扣押物品清单；司法鉴定结论；辩认笔录；永州市公安司法鉴定中心物证检验意见书，被告人王某某的供述及辩解等证据证实。全案事实清楚，证据确实充分，足以认定。	0 3
绍兴县人民检察院指控：2004年10月27日左右的一天晚上，被告人张2某以被告人袁某乙抢了其生意为由打了袁某乙。被告人袁某乙事后告诉了其兄袁某甲。同年10月31日晚，被告人袁某乙及袁某甲带着李某、刘某、袁6某等人持铁锹、木棍、砖块等赶至被告人张2某在绍兴县钱清镇钱清村的租房，因叫门未见回应，袁某乙、袁某甲等人便离开。随后，被告人袁某乙等人假冒患者打电话给被告人张2某，得悉张2某在租房后又赶了过去，与正在打电话纠集人员帮忙的张2某相遇。于是，被告人张2某纠集其姐夫苏2某、小舅子王3某等人持铁管、木棍等工具与被告人袁某乙一方的人员混打在一起，最终造成袁某甲被人用刀刺致重伤，张2某、刘某轻伤，李某轻微伤。为证明指控的事实，公诉人当庭提供了袁某甲、李某、刘某陈述，袁2某、袁6某、陈某、王2某、冯某、方某、徐1某、徐猛彬证言，绍兴县公安局110指挥中心报案记录单，法医鉴定结论书，现场图、照片等证据。公诉机关认为，被告人张2某、袁某乙积极参与××，其行为均构成××罪，属持械××。诉请本院根据《中华人民共和国刑法》××之规定判处。附带民事诉讼原告人刘某以遭到被告人张2某纠集的人员刀刺致轻伤为由，诉请判令张2某赔偿其医疗费3,555.39元、交通费2,000元、住院伙食补助费200元、误工费1,600元、护理人员误工费240元、住宿费1,000元、营养费1,000元，合计9,595.39元。为支持其诉讼请求，附带民事诉讼原告人刘某的诉讼代理人袁5某当庭提供了刘某的门诊病历、医疗费发票、住宿费的暂收款凭证和发票、交通费票据。附带民事诉讼原告人李某以遭到被告人张2某纠集的人员刀刺致轻微伤为由，诉请判令张2某赔偿其医疗费1,942.65元、交通费2,000元、住院伙食补助费200元、误工费1,600元、护理人员误工费240元、住宿费1,000元，合计6,982.65元。为支持其诉讼请求，附带民事诉讼原告人李某的诉讼代理人袁5某当庭提供了李某的门诊病历、医疗费发票、住宿费的暂收款凭证、交通费票据。附带民事诉讼原告人袁某甲以被被告人张2某用刀刺致重伤为由，诉请判令张2某赔偿被扶养人生活费148,940.15元、医疗费20,389.89元、交通费4,000元、住院伙食补助费600元、误工费8,532.80元、护理人员误工费3,500元、住宿费3,408元、残疾补偿金80,000元、法医鉴定费500元、营养费5,000元、精神损失费10,000元、后续治疗费400,000元，合计684,870.84元。为支持其诉讼请求，附带民事诉讼原告人袁某甲在起诉时申请进行伤残等级鉴定，并当庭提供了其门诊病历、医疗费发票、住宿费的暂收款凭证、交通费票据、鉴定费票据。被告人暨附带民事诉讼原告人张2某以被告人袁某乙用铁棍将其击打致轻伤为由，诉请判令袁某乙赔偿医疗费15,225.21元、交通费2,320元、误工费8,688元、住院伙食补助费450元、后续治疗费5,000元、营养费5,000元，合计35,684元（上述6项费用实际合计额应为36,683.21元）。为支持其诉讼请求，被告人暨附带民事诉讼原告人张2某的诉讼代理人徐2某、李2某当庭提供了门诊病历、医疗费发票、住宿费发票。	0 1
经审理查明：2016年9月9日0时许，樊某与朱某因债务纠纷，约定在丹阳市王府酒店门口谈判，樊某打电话给尹某2（已判决），尹某2又邀约了蒯某、张某3、秦某（均已判决）及被告人史某等人携带砍刀、红缨枪、棒球棍等器械至现场，与朱某及邀约的张某1、张某2等人发生言语冲突后，双方十余人手持砍刀、棒球棍、钢管等工具相互殴打，致朱某、张某1、张某2三人不同程度受伤。经丹阳市公安局法医鉴定，朱某、张某1的损伤属轻伤二级，张某2的损伤均属轻微伤。被告人史某归案后如实供述了参与××的事实。以上事实，被告人史某在庭审中供述无异议，并有证人樊某、王某1、尹某1、裴某等人的供述，同案犯尹某2、蒯某、张某3、秦某的供述、被害人朱某、张某1、张某2的陈述，丹阳市公安局案件侦破经过、抓获经过，辨认笔录及照片，法医学人体损伤程度鉴定书及伤情照片，行车轨迹图及截图，现场勘查图及照片，本院（2017）苏1181刑初543号刑事判决书等证据予以证实。证据均经庭审质证，合法有效，本院予以确认。	1
公诉机关指控，2016年4月2日19时许，被告人李某某醉酒后驾驶无号牌农用三轮车，由东向西行驶至法库县法库镇马家店村林场附近公路时，因涉嫌醉酒驾驶机动车被法库县公安局交警大队执勤民警查获。经沈阳某某司法鉴定所司法鉴定检验报告书检验：被告人李某某静脉血中检出酒精（乙醇），含量为113.6mg／100ml，属于醉酒驾驶。	2
经审理查明：2005年11月1日20时许，被告人胡×1在本市东城区王府井大街277号美城快餐厅内，因琐事与被害人胡×2发生争吵，后胡×1持菜刀将胡×2砍伤，致胡×2右手拇指指骨粉碎性骨折。经鉴定，胡某所受损伤属轻伤（偏重）。被告人胡×1于2014年7月10日被民警抓获。作案工具已起获。另查明，被告人胡×1被抓获后，其家属与被害人胡×2已达成刑事和解协议，被害人胡×2对被告人胡×1的行为予以谅解。上述事实，被告人胡×1在审理过程中无异议，并有到案经过，被害人胡×2的陈述，证人霍×、李×、张×、昝×的证言，诊断证明，鉴定意见，扣押物品清单，工作说明，和解协议书，人口信息表，被告人胡×1的供述等证据予以证实，足以认定。辩护人的辩护意见为，被告人胡×1当庭自愿认罪，系初犯、偶犯，且被害人具有过错，被告人胡×1行为系防卫过当；另，被告人胡×1在家属配合下积极赔偿被害人损失并取得被害人的谅解；建议法庭对其从轻处罚并宣告××。	0
经审理查明，被告人熊某多年前购买一支改装的射钉枪用于打鸟。2017年3月14日，被告人熊某主动将自己持有的射钉枪上交到蒲江县公安局复兴派出所。经成都市公安局物证鉴定所鉴定：熊某所持有的改装射钉枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。上述事实，被告人熊某在开庭审理过程中无异议并认罪，并有受案登记表，到案经过，扣押决定书及清单，扣押笔录，成都市公安局物证鉴定所鉴定书，证人熊某某的证言，被告人熊某的供述等证据证实，足以认定。	3
公诉机关指控，2016年1月3日19时许，被告人伯某某驾驶福特牌轿车，在宁江区某路段，将于某某（另案处理）驾驶的捷达轿车撞伤倒地的行人张某甲碾压，被害人张某甲经松原市中心医院抢救无效于2016年1月6日死亡。经法医鉴定：被害人张某甲系车祸致重度颅脑损伤及闭合性胸部外伤而死。经交警部门认定：被告人伯某某承担事故全部责任，被害人张某甲无责任。案发后，被告人伯某某主动到公安机关投案，并赔偿被害人家属损失人民币25万元。公诉机关对于指控的上述事实，向本院移送、提供并当庭出示和宣读了相关书证（松原市交通事故纠纷人民调解委员会人民调解协议书、被告人伯某某及被害人张某甲户籍证明材料、抓获经过），证人于某某、张某乙、安某某的证言，被告人伯某某的供述，松原市公安局交通事故责任认定书、松原市公安局酒精检测报告、松原市公安司法鉴定中心交通事故尸体检验报告、松原市公安局道路交通事故现场图及勘验笔录及交通事故现场照片等证据。公诉机关认为，被告人伯某某违反交通运输管理法规，造成一人死亡的后果，负事故的全部责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。鉴于被告人伯某某案发后主动到公安机关投案，并如实供述所犯罪行，属自首，可从轻或减轻处罚。	2
江苏省江阴市人民检察院指控，被告人周1某于2015年7月13日下午，因其父亲周某1与被害人吴某之间的经济纠纷一直未解决，遂至江阴市祝塘镇人民北路15号祝塘派出所门卫调解室，趁被害人吴某不备，将事先购买的ZIPPO煤油倒在被害人吴某身上，后用打火机点燃，致被害人吴某全身多处被烧伤。经江阴市公安局、无锡市公安局鉴定，被害人吴某的伤势程度为重伤二级。检察机关就上述指控提供了相应证据予以证明。公诉机关认为，被告人周1某××他人身体，致一人重伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院判处。	0
经审理查明，2016年12月21日凌晨1时许，被告人段某在嘉峪关市建设东路某某店，与被害人杨某等人发生争执，后被告人段某用茶杯砸伤杨某，致其鼻骨远端粉碎性骨折，经鉴定为轻伤二级。案发后被告人段某已赔偿被害人杨某各项经济损失15000元，取得谅解。上述事实，有检察机关提交，并经法庭质证、认证的下列证据予以证实：1、被害人杨某的陈述笔录，证明其和赵某等人在某某店内吃饭喝酒时，与他人发生争执，后其被一个男子用茶杯砸伤的经过。2、证人梁某的证言笔录，证明案发当晚，其和杨某等人在某某店喝酒期间，与他人发生争执，后其看到一个男子拿着茶杯砸人的经过。3、证人赵某、王某的证言笔录，证明其和杨某等人在某某店喝酒期间，与被告人段某发生争执，后段某用茶杯将杨某砸伤的经过。4、证人熊某的证言笔录，证明案发当晚，其看到店里两桌客人在争吵，一个客人鼻梁受伤鼻子在流血，地上有破碎的瓷质杯子碎片和血迹。5、证人董某的证言笔录，证明其和被告人段某在某某店吃饭时，与他人发生争执，后段某用茶杯砸伤一个男子的经过。6、现场勘验检查工作记录、现场方位示意图及照片，证明案发现场的基本情况。7、辨认笔录及照片，证明被告人段某对作案地点进行了指认；证人赵某、王某、董某指认被告人段某就是用茶杯砸伤杨某的男子。8、嘉峪关市第一人民医院出具的诊断证明书，证明杨某受伤情况。9、嘉峪关市公安司法鉴定中心出具的法医学人体损伤程度鉴定意见书，证明杨某所受损伤为轻伤二级。10、（2002）嘉刑初字第061号刑事判决书和（2016）甘0271刑初378号刑事判决书，证明被告人段某曾因抢劫罪被判处刑罚；2016年9月13日因犯××罪被判处××，××。11、谅解书，证明案发后被告人段某已赔偿被害人杨某所受损失并取得谅解。12、到案经过，证明被告人段某有自动投案情节。13、被告人段某的供述笔录，证明案发当晚，其和朋友董某在某某店吃饭时，与他人发生争执，后其用茶杯将杨某砸伤的经过。以上证据相互印证，本院予以确认。	0
嘉鱼县人民检察院指控：2009年8月21日上午，被告人汪某和宋2某、胡2某（均已判刑）三人因开设赌场、承接工程等事与胡1某有矛盾，遂分别组织邀约了童某、曹某、王1某及韩某（均已判刑）、孙某（另案处理）等二十余人，携带砍刀、鱼叉、猎枪、“鱼雷”等凶器在汪某家集合，商量和策划如何冲击胡1某开设在本县潘家湾镇官垱村的赌场。15时许，被告人汪某与胡2某、宋2某、王1某等人以赌博为由先进入胡1某开设在本县潘家湾镇官垱村的赌场看赌博是否开始，在确定赌场正在赌博时，被告人汪某等人随即退出赌场，并通知事先埋伏在赌场附近的韩某及童某、孙某、曹某等二十余人，由童某骑摩托车带路，其他人分别乘坐四辆轿车，持砍刀、鱼叉、猎枪、“鱼雷”等凶器冲进赌场，与赌场内的胡1某的手下被害人一等人发生打斗，当场将胡1某的手下被害人一、洪某、被害人五、被害人三、被害人四、被害人六等人打伤，其中洪某因头部中枪送医院抢救无效死亡。经法医鉴定：洪某系被散弹枪支射击导致严重颅脑损伤死亡；被害人五、被害人三、被害人四、被害人六的损伤程度为轻伤。案发后，被告人汪某已赔偿被害方3万元。2012年12月31日，因汪某未经证人十八（另案处理）允许在湖北省武汉市江汉区陈家墩一带开设赌场，证人十八欲带人冲击其赌场，遂于同日20时许找到被告人汪某借用手枪，后被告人汪某将其所持有的三支自制手枪借给了证人十八。同日21时许，证人十八带人冲击了汪某位于八古墩左五巷5号一楼的赌场并开枪行凶，致一人死亡多人受伤。当日24时许，被告人汪某收到证人十八交还的其中二支手枪后转交给证人十四保管，证人十四后又转交给证人十五保管。2013年1月8日，公安机关在湖北省武汉市黄陂区三里镇新塔村占家湾127号证人十五家查获该自制手枪二支。经鉴定：二支手枪以火药为动力，具有致伤力，均认定为枪支。指控上述事实的证据有：被害人陈述、证人证言、书证、鉴定意见、勘验笔录、被告人供述与辩解。被告人汪某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××的规定，应当以××罪、非法持有枪支罪追究其刑事责任。	0 3
经审理查明，被告人赵某1为争抢非法载客生意而与侯某3发生矛盾。2017年3月21日22时56分许，侯某3之弟侯某1、侯某2、夏某某等人前往本区沪太路轨道七号线罗南新村站，殴打被告人赵某1。嗣后，被告人赵某1电话纠集赵某2、李某、张某某(均另案处理)等人持铁棍等工具至该站2号出口处的机动车辅道处，双方发生互殴，造成侯某2头部外伤致头皮瘢痕、夏某某头部外伤致皮下血肿、头皮瘢痕。经鉴定，侯某2、夏某某的伤势均构成轻微伤。上述事实，被告人赵某1在庭审过程中亦无异议，且有证人侯某1、侯2、侯某2、夏某某、赵某2、李某、张某某所作的证言及辨认笔录，上海恭平健康管理咨询有限公司司法鉴定所出具的法医临床司法鉴定意见书，公安机关出具的验伤通知书、现场视频、工作情况等证据予以证实，足以认定。	1
河北省玉田县人民检察院指控，2016年4月21日13时许，被告人郭2某醉酒后驾驶冀Ｂ×××××号小型轿车沿玉田县郭家桥镇大吕庄村西水泥路由西向东行驶超越前方车辆过程中，遇黄某3驾驶电动自行车驮带薛某3由东向西行驶。两车发生刮撞后被告人郭2某驾车辆驶入公路北侧沟内撞击沟内树木，致黄某3、薛某3死亡，郭2某受伤，车辆及树木损坏。经玉田县公安交通警察大队道路交通事故认定书认定，被告人郭2某负事故全部责任。公诉机关认定上述事实的证据有：1、书证；2、证人证言；3、被告人郭2某供述和辩解；4、鉴定意见；5、勘验、检查笔录等。公诉机关认为，被告人郭2某违反交通运输管理法规，发生重大交通事故，致二人死亡且负事故全部责任，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人黄某1、江某、薛某1、薛某2的诉讼请求：1、依法追究被告人郭2某的刑事责任。2、判令被告人郭2某及附带民事诉讼被告单位中华联合财产保险股份有限公司唐山中心支公司赔偿四附带民事诉讼原告人因黄某3、薛某3死亡所造成的损失：医疗费4624.79元、死亡赔偿金442040元、丧葬费52409元、被扶养人生活费180460元、交通费5000元、误工费5000元、精神损失费100000元、电动车损失2500元、鉴定费500元，共计792533.79元。附带民事诉讼原告人为支持其主张，提供了玉田县医院门诊收费票据、常住人口登记卡、玉田县郭家桥乡大吕庄村民委员会证明、玉田县郭家桥乡五马桥村证明、火化证、死亡注销证明、机动车交通事故责任强制保险单（正本）复印件及机动车辆保险单（正本）复印件等证据。	2
经审理查明：一、××罪2015年5月22日凌晨1时许，被告人徐某某在其经营的“水蛇粥”夜宵店门口看见自己的店员汤某被醉酒路过此处的被害人曾某、徐某和包某殴打，即上前劝阻。徐某、曾某等人将汤某打倒在地后又来打徐某某，徐某某则跑进店内从厨房拿出两把杀鹿用的刀朝徐某、曾某、包某身上乱砍，将被害人徐某、曾某砍伤，之后徐某某关闭店门和汤某开车离开现场。经鉴定：被害人徐某的伤势为轻伤二级、被害人曾某的伤势为轻伤二级。另查明，被告人徐某某与被害人徐某、曾某达成了刑事和解，被告人徐某某家属赔偿了被害人徐某、曾某3.1万元，徐某、曾某收到赔偿款后对徐某某表示谅解，请求法院对被告人徐某某从轻、减轻或免予刑事处罚。二、××罪2016年6月28日2时许，被告人徐某某醉酒后驾驶无牌小车载着许某、邢某从南丰县城往大坪嵊方向行驶，当行驶至桥背村家乡菜馆路段时撞到道路旁边的居民房屋，造成其本人及许某、邢某受伤，车辆受损的交通事故。事发后，经鉴定，徐某某的静脉血液中乙醇含量为239.59mg/100ml，属于醉酒驾驶。经南丰县交警大队认定，被告人徐某某负此次事故的全部责任。上述事实，被告人徐某某在开庭审理过程中无异议，并有被害人徐某、曾某、包某的陈述，证人吴某、尹某、邢某的证言，伤势照片，现场勘验检查笔录，现场指认照片及说明，法医临床学鉴定书，道路交通事故现场图、现场勘查笔录，血液酒精含量检验报告书，道路交通事故认定书，刑事判决书，常住人口信息，到案情况说明，刑事和解协议书、谅解书、收条，同案犯汤某的供述，被告人徐某某的供述等证据所证实，足以认定。	0 2
无锡市开发区人民检察院指控：2013年11月12日凌晨，被告人马4某等人在位于无锡市新区梅村街道五洲国际广场的“泰亨”酒吧因琐事与朱某、毕某（均已判刑）等人发生矛盾，被接警赶至的民警劝开。当晚23时许，朱某为报复被告人马4某等人，纠集毕某、曹某（已判刑）、“小某”（另案处理）等人，并指使周2某（已判刑）准备车辆接送人员。朱某一方20余人到达“泰亨”酒吧停车场附近后，由朱某负责具体指挥，带领本方人员乘车外出寻找对方人员，未果。被告人马4某得知此事后，亦纠集了马5某、马3某（均已判刑）以及马6某（另案处理）等人，马5某还纠集了马1某（已判刑）等人、马3某纠集了马7某、牟某（均已判刑）等人，牟某又纠集了张2某（已判刑），共计20余人一同携带斧头、木棍等赶至“泰亨”酒吧。此时，朱某、毕某等人亦携带砍刀、钢管等回到五洲国际广场。双方人员在五洲国际广场见面后即发生斗殴。本次斗殴致被告人马4某左手第四掌骨基底部完全性骨折、马6某右胫骨中上段粉碎性骨折、左肱骨外上髁骨折。经法医鉴定，被告人马4某以及马6某所受的伤均构成轻伤。2015年11月9日，被告人马4某在无锡市锡山区被公安机关抓获，后如实供述了自己的罪行。公诉机关认为：被告人马4某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项、××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任，且系共同犯罪。被告人马4某在××刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，系累犯，应当从重处罚。被告人马4某归案后如实供述犯罪事实，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，可以从轻处罚。	1
宜兴市人民检察院指控，2012年12月23日17时许，被告人刘某违反规定驾驶电动自行车载人，沿宜兴市S线由南向北行驶至86.4公里处（宜兴市万石镇石材市场6号路口）时，通过没有信号控制的路口左转弯进入对向车道，未让直行车辆先行，与由北向南宋某驾驶的摩托车相撞，致宋某受伤，宋某因颅脑损伤经医院抢救无效于当日死亡。被告人刘某负事故的主要责任。案发后，被告人刘某主动向公安机关投案，归案后如实供述了上述事实。案发后，被告人刘某与被害人亲属就赔偿问题达成了调解协议，取得了被害人亲属的谅解。	2
公诉机关指控，2012年7月8日13时40分许，被告人闫1某在永城市东城区水暖一条街二七灯城店中，在购买电风扇时因价格问题与该店店员李某发生争执，后闫1某用拳头将李某打伤，经法医鉴定李某的伤情为轻伤。	0
公诉机关指控：2016年3月29日21时许，被告人韦某酒后驾驶鄂A×××××（临）号灰色雪佛兰牌小型轿车，沿武汉市洪山区欢乐大道由东向西行驶，当车行至洪山区欢乐大道仁和路以西100米处时，被民警当场查获。经湖北三真司法鉴定中心鉴定，被告人韦某静脉血送检血液中检出乙醇含量为86.55mg／100ml，超过醉酒驾驶标准（80mg／100ml），系醉酒后驾驶机动车。公诉机关认为被告人韦某具有当庭自愿认罪的处罚情节，建议判处被告人××至二个月，并处罚金。	2
深圳市南山区人民检察院指控：2014年1月2日21时许，被告人刘某酒后驾驶车牌号为粤B×××××的小型汽车，行驶至深圳市南山区桂庙路常兴路口路段时，遇公安机关依法设卡检查，为逃避检查而继续行驶。刘某驾驶上述车辆沿常兴路由南往北逆向行驶，右前侧与沿常兴路由北往南行驶的由被害人钟某驾驶的车牌号为湘F×××××的小型汽车右后侧发生刮碰，造成车辆损坏，后逃离现场。刘某驾驶上述车辆行驶至南山区南新路大陆庄园停车场门口时，被民警查获。经认定，刘某逆向行驶，负事故的全部责任。经鉴定，从当日21时59分提取的刘某血液中检出酒精，含量为112.79mg／100ml。2013年9月7日21时许，刘某饮酒后驾驶机动车被扣留驾驶证。	2
榆林市榆阳区人民检察院指控：2013年7月份，被告人杭某某通过微信与被害人乔某某认识并发展成情人关系，同年11月份，二人在榆阳区东沙恒安路恒安小区1排7号院地下室租房同居。2014年2月13日22时许，被告人杭某某酒后与被害人乔某某发生口角，便用拳打、脚踹等方式对被害人乔某某进行殴打，致被害人乔某某急性中型闭合性颅脑损伤、全身多处软组织挫伤、腰1、2、3椎体横突骨折。经榆林市公安司法鉴定中心鉴定，乔某某的伤情符合轻伤，腰1、2、3椎体横突骨折属九级伤残。以上指控犯罪事实，公诉机关向本院提供了相关证据，认为被告人杭某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请依法判处。	0
滑县人民检察院指控：2011年12月22日21时许，在滑县道口镇道城路与人民路交叉口，被告人武某某驾驶豫EXM251号普通二轮摩托车沿人民路自北向东左转弯时，与自东向北右转弯韩某某驾驶的豫E88501号小型轿车相撞，造成两车损坏的交通事故。经滑县交通警察大队事故责任认定，韩某某负此事故的主要责任，被告人武某某负此事故的次要责任。在交通事故处理过程中发现被告人武某某有酒后驾驶机动车的嫌疑，遂对其抽血送检。经安阳市交通事故鉴定所检验，被告人武某某血液中的酒精含量已达到166mg／100ml。	2
上杭县人民检察院指控：被告人钟某长期非法持有鸟铳一支，后于2016年9月4日在家中被民警查获。经鉴定，送检的被告人钟某持有的鸟铳是以前装火药为能源动力，可以有效击燃底火的枪支。	3
公诉机关指控：2014年5月24日下午13时30分左右，在开封县公安局看守所102监室，陈1某用监室的红色水桶去提开水，陈1某提开水回来后，从后面用所提的开水浇在王某某的后背上，致使王某某后背、颈部烧伤，后经开封县法医鉴定中心鉴定，王某某伤为轻伤二级。公诉机关当庭出示了相关证据，认为被告人的行为已构成了××罪，被告人陈1某犯××罪后在羁押期间又犯新罪同时适用《中华人民共和国刑法》××的规定，请求依法惩处。	0
经审理查明，被告人黄某甲自称其于十余年前，用了人民币十五元与象州县运江镇的一名陌生老人购买得一支铁质短砂枪，用于打老鼠。公安机关接到群众举报后，公安侦查人员于2016年11月7日凌晨，赶到被告人黄某甲家里进行搜查，搜出被告人黄某甲的上述一支铁质短砂枪、枪管二根、火药半瓶、铁砂半瓶，另搜出汤某（另案处理）交给被告人黄某甲保管的一支黄色木柄砂枪，并当场予以扣押。后公安侦查人员将被告人黄某甲传唤到象州县公安局罗秀派出所讯问，被告人黄某甲如实向公安侦查人员供述其非法持有枪支的事实。经来宾市公安局刑事科学技术研究所进行鉴定，被告人黄某甲非法持有的一支砂枪属《中华人民共和国枪支管理法》中所规定的枪支。上述事实，被告人黄某甲在开庭审理时亦无异议，且有黄某甲的户籍信息，有证人罗某、汤某的证言，有受案登记表、立案决定书、起诉告知书，有搜查笔录及照片，有扣押决定书、扣押清单及移交清单，有枪支、弹药鉴定书及鉴定意见通知书，有办案民警出具的“破案经过”等证据证实，证据确实、充分，足以认定。	3
经审理查明，2014年5月26日19时许，被告人张××酒后驾驶津n×××××雪佛兰牌小型轿车，沿天津市东丽区华明家园公路行驶至乔园附近，与驾驶夏利牌汽车的被害人王三×相遇，被告人张××驾车沿七经路追至洪某道，将被害人王三×驾驶的车辆别停，后下车对被害人王三×进行殴打，造成被害人王三×胸部肋骨骨折，后被告人张××被抓获归案。经鉴定，被害人王三×胸部的损伤程度为轻伤二级；被告人张××血液中酒精含量为89.10mg／100ml，属醉酒状态。本院在审理过程中，被告人张××与被害人王三×达成赔偿谅解协议，被告人张××一次性赔偿被害人王三×经济损失人民币4万元（已履行完毕），被害人王三×请求本院对被告人张××致其伤害行为从轻处罚并适用××。上述事实，被告人张××在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人王三×的陈述及诊断证明，证人杜××、闫××、王1某×、王2某×的证言，行政强制措施凭证，被告人张××驾驶证及车辆手续，案件来源及抓获经过，情况说明，鉴定意见书，被告人张××的供述，民事赔偿谅解协议，被告人张××的身份证明等证据证实，足以认定。	0 2
田阳县人民检察院指控，2012年1月6日22时许，罗5某、罗4某（两人均已判刑）因琐事与李某在百育镇四那村那笔屯黄某9家小卖部前发生口角并互相推打后被人劝开。后罗5某与李某通话约定在那笔屯与飞机场公路交接处附近相互斗殴。当日22时30分许，被告人罗2某在罗5某、罗4某的召集下，携带砍刀伙同罗3某、罗1某、黄3某、黄1某（上述人员均已判刑）等20人持械在约定地点与李某、黄4某（二人均已判刑）带领的黄某12、黄某4跟、黄某5、农某、李某2、黄某10、黄某11等20余人进行斗殴。在斗殴过程中，造成参与斗殴的黄某12、李某2、黄某11、黄某10、罗5某不同程度受伤。经鉴定，黄某12的伤为重伤，李某2、黄某10、黄某11、罗5某的伤为轻微伤。对指控的事实，公诉机关提供相关证据予以证实，并认为被告人罗2某参与聚众斗殴，致一人重伤、四人轻微伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。在共同犯罪中，被告人罗2某起次要作用，是从犯，应根据《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。被告人罗2某案发后能自动投案，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，系自首，可以从轻或减轻处罚。提请本院依法判处。	0 1
临汾市尧都区人民检察院指控，被告人朱某某违反非法持有枪支、弹药，危害公共安全，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支、弹药罪追究其刑事责任。公诉机关向本院提供了被告人供述与辩解，证人证言，书证，物证、书证，鉴定意见等证据，提请本院依法判处。	3
经审理查明，2016年7月中下旬，被告人曾2某的妻子雷某1（又名雷某、雷某2）因农田放水问题与曾某发生矛盾后，便电话联系在山东务工的被告人曾2某，称自己被曾某欺辱与强奸。被告人曾2某闻讯后，便于同年8月1日15时许乘坐火车返回家中。被告人曾2某回家后，雷某1再次称自己遭到了曹某的欺辱与强奸，并称晚些时候要帮住在曾某对面的三嫂张某做晚饭。被告人曾2某表示将与雷某1一起去张某家帮忙，并在出门时从家里拿了一把菜刀藏在后腰背处。16时许，被告人曾2某来到曾某家的场院里，见曾某正在水管处洗手，便抽出菜刀由上往下砍向曾某的面部，曾某受伤倒地。曾某的妻子陈某闻声来到现场，被告人曾某又用菜刀刀背朝陈某的脸部砍拍了几下，后被赶来的村民拉开。被告人曾2某随即与赶来的雷某1一起离开了现场。案发后，经随州正义司法鉴定中心对曾某的伤情进行鉴定，其作出的随州正义司法鉴定中心[2016]医鉴字第2131号、第2671号《司法鉴定意见书》分别认定：曾某的主要损伤为面部开放性损伤，右眼球破裂伴眼内容组织缺失，右侧眼睑和眼周区开放性损伤，鼻骨骨折，鼻中隔开放性损伤，头皮裂伤，损伤程度为重伤二级；曾某的损伤评定为柒级伤残，从受伤之日起误工期评定120日，一人护理期评定30日。另查明，被害人曾某伤后被送往随州市中心医院住院治疗16天，共花去医疗费18186.42元。还查明，2016年8月2日，被告人曾2某离开现场后，于17时31分4秒用雷某1的手机（电话号码“137××××8740”）拨打“110报警电话”15秒，挂断后又拨打该电话9秒。随后，又向所在村的村支部书记王2某告知了自己将曾某砍伤的事实。次日，随县公安局洪山派出所民警在被告人曾2某的家中将其抓获归案。同时，随县公安局洪山派出所针对被告人曾2某“曾某私藏有土铳”的举报，及“雷某1被曾某强奸”的报警进行了专项调查，但并未发现相关证据能够证实“曾某私藏有土铳”及“雷某1被曾某强奸”。上述基本事实，有以下经庭审质证核实的证据予以证实：1、被害人曾某的陈述；2、证人陈某、雷某1、李某1、朱某、李某2的证言；3、随县公安局洪山派出所出具的关于被告人曾2某的《抓获经过》、《关于曾2某举报称曾某家中有“土铳”的情况说明》及《关于雷某1报警称被曾某强奸的调查情况》；4、随县洪山镇王台村民委员会出具的《证明》，雷某1所持有的“137741387840”手机号码通话记录单；5、随州正义司法鉴定中心[2016]医鉴字第2131号、第2671号《司法鉴定意见书》；6、随州市中心医院手术记录、随州市中心医院出院记录；7、《湖北省医疗单位住院收费票据》2张、《湖北省医疗单位门诊收费票据》1张、《湖北省医疗单位门诊诊查费挂号费票据》2张、鉴定费发票2张；8、被告人曾2某原在公安机关的供述与辩解。经审核，被告人曾2某因侵权行为给附带民事诉讼原告人曾某造成的经济损失明细如下:①医疗费18186.42元。附带民事诉讼原告人诉请的医疗费18269.50元，其中医疗费18186.42元有《湖北省医疗单位住院收费票据》、《湖北省医疗单位门诊收费票据》、《湖北省医疗单位门诊诊查费挂号费票据》为准，本院予以支持。另83.08元，因附带民事诉讼原告人未提供相关证据予以印证，亦未给予合理说明，本院不予支持。②住院伙食补助费800元。曾某伤后共住院治疗16天，参照《湖北省省级国家机关和事业单位差旅费管理办法》中的“国家机关一般工作人员出差伙食补助标准”计算，住院伙食补助费可计800元（50元/天×16天）。③护理费2326.44元。随州正义司法鉴定中心[2016]医鉴字第2671号《司法鉴定意见书》评定曾某“伤后需一人护理30天”，其诉请参照《2016年度湖北省道路交通事故损害赔偿标准》中“农、林、牧、渔业在岗职工人均年平均工资收入28305元”之标准计算，是对自身权利的自由处分，且有利于被告人，本院予以准许，并以此计算出护理费为2326.44元（28305元÷365天×30天）。④误工费9305.75元。曾某属农业户口，随州正义司法鉴定中心[2016]医鉴字第2671号《司法鉴定意见书》评定曾某“从受伤之日起误工期120日”，参照《2016年度湖北省道路交通事故损害赔偿标准》中“农、林、牧、渔业在岗职工人均年平均工资收入28305元”之标准计算，应计误工费9305.75元（28305元÷365天×120天）。⑤鉴定费1800元。曾某因伤情鉴定而花费的鉴定费用1800元，有合法有效的票据为证，予以支持；⑥交通费1000元。附带民事原告人诉请的交通费1000元，虽未提供相关证据予以证实，但结合曾某的伤情及本地交通运输的实际情况，较为合理，本院予以支持。附带民事原告人诉请的残疾赔偿金，不属于附带民事诉讼的赔偿范围，本院不予支持。关于附带民事原告人的后期治疗费，附带民事原告人在庭审时明确表示将待实际发生后再另行诉讼，此系其对自身权利的自由处分，且符合法律规定，本院予以准许。综上，附带民事诉讼原告人曾某因受伤所造成的经济损失共计33418.61元。本案在审理过程中，本院多次对附带民事诉讼进行调解，因双方的差距较大、互不相让等原因，未能达成协议。	0
金堂县人民检察院指控，2015年4月8日21时许，被告人周某某驾驶车牌号为川A6＊＊＊6北汽牌越野车，携带射钉枪和周某某等人到金堂县竹篙镇打鸟，在行至金堂大道竹篙段被设卡检查的金堂县公安机民警查获，在该车后备箱内查获周某某用于打鸟的射钉枪一支，铁砂等。经鉴定，搜查出的射钉枪一支，系在射钉枪基础上改制而成的以火药为动力，利用管状器具发射金属弹丸的火药枪，属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。公诉机关认为，被告人周某某违反枪支管理法规，非法持有枪支一支，其行为构成非法持有枪支罪，应追究其刑事责任。	3
经审理查明，2012年5月9日21时许，被告人程某驾驶电动三轮车，沿宿迁市宿豫区晓侍线由东向西行驶至该线12KM＋850M处，与对向行驶尤某驾驶的苏N×××××号普通二轮摩托车相撞，致尤某受伤。事故发生后，被告人程某逃逸。经鉴定，被害人尤某因交通事故致右眼盲，构成重伤。经认定，被告人程某驾驶非机动车在夜间上道路行驶，对路况疏于观察，未靠道路右侧通行，且事故发生后逃逸，故负此事故的主要责任。另查明，被告人程某于2014年5月8日被抓获。归案后，被告人程某如实供述上述事实，并赔偿被害人尤某4.5万元，获得了谅解。上述事实，被告人程某在庭审过程中无异议，且有被害人尤某的陈述，公安机关出具的道路交通事故认定书、法医学人体损伤鉴定结论书、现场勘查笔录，被害人出具的谅解书、收条等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2015年9月27日3时许，凤阳县公安局对凤阳县官塘镇宜家宾馆进行检查时，发现被告人吴某甲居住的204房间地面上的包内有自制单管霰弹枪一支，经查证该枪支属被告人吴某甲非法持有。	3
江苏省江阴市人民检察院指控：被告人颜某于2013年8月11日晚上，与欧某甲（另案处理）在QQ聊天时相互争吵并相约次日互殴。次日下午被告人颜某纠集徐某、周某、邓某甲、伍某，欧某甲纠集杨某、欧某丙、欧某乙、张某、严某、赵某、王某圳、谢某新、邓某乙、李某春（均另案处理）等人，双方人员在江阴市周庄镇北新桥桥堍碰面后即进行斗殴，被告人颜某与徐某遭殴打致伤。经江阴市公安局物证鉴定室鉴定，被告人颜某和徐某的伤势为轻微伤。案发后被告人颜某主动拨打110报警，归案后并如实供述了全部犯罪事实。	1
经审理查明，2012年1月22日晚上，被害人吕某、李某酉（均另案处理）等人到永嘉县岩头镇苍坡村一亭子里准备赌博时，与李某亥发生纠纷。李某戌（已判决）、李某申（已判决）等人认为吕某、李某酉是到赌场里捣乱，便持斧头等工具欲追砍吕某、李某酉，并持枪威胁，但被人劝开。后吕某、李某酉回到方岙村家中分别拿出刀和斧头来到苍坡村溪门欲报复李某戌方，被告人徐某和李某戌、李某申以及李周某、李某丁（均另案处理）等人明知对方过来斗殴，还与对方进行互殴。在互殴过程中，吕某、李某酉被砍伤，闻讯赶来的被害人李某甲的头部及身体多处被李某申、李某戌、李某丁等人打伤，其中李某戌、李某申等人持械参与，被告人徐某空手与对方互殴。经法医鉴定，被害人李某甲全身多处软组织挫伤，右顶枕脑内血肿，未伴有明显神经体征，损伤程度为轻伤。后因被害人李某甲癫痫发作，经再次鉴定，被害人李武某致头部外伤，右顶枕脑内血肿，经治疗后现遗留外伤性癫痫，其动态脑电图检查有与受损部位相吻合的特异性脑电异常，结合被害人李某甲在伤前并无癫痫病史，其损伤程度评定为重伤。吕某、李某酉经多次通知，拒绝鉴定。上述事实，被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人李某甲、吕某、李某酉的陈述，同案犯李某申、李某戌的供述，证人李某丙、李某丁、李某戊、李某己、李某庚、李某辛、李某乙、李某癸、戴某、陈某、李某子、李某丑、李某寅、李某卯、李某辰、李某巳、李某午、李某未的证言，人体损伤程度鉴定书及鉴定结论通知书，检查笔录、搜查笔录、辨认笔录，调解协议书、吸毒人员信息、天津市公安局北辰分局公安行政处罚决定书、永嘉公安局行政处罚决定书、拘传证及情况说明，户籍证明和抓获经过等证据证实，足以认定。附带民事诉讼原告人李某甲诉请本院依法判令被告人徐某赔偿医疗费、误工费、护理费、住院伙食补助费、交通费、鉴定费、营养费、住宿费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金等损失共计人民币1303926元。原告人为支持其诉讼请求向本院提供了医疗费用票据、病历、法医鉴定书等证据。另查明，案发后，被害人李某甲收到被告人方45000元的赔偿款。2013年11月11日，同案犯李某申又赔偿被害人李某甲医疗费等经济损失30000元。2013年11月12日，本院作出（2013）温某初字第655号刑事附带民事判决，判令同案犯李某申赔偿附带民事诉讼原告人李某甲医疗费、残疾赔偿金等经济损失共计人民币136837.30元（已赔付的人民币75000元从中扣除），现该判决已发生法律效力。辩护人周某提出，1、对指控的犯罪事实和罪名没有异议，但被告人徐某系从犯；检举了同案犯致被害人李某甲受伤的事实，系立功；强制戒毒期间主动交代××的事实，属自首；已赔付被害人李某甲8000元；斗殴时没有持械。综上，请求法院对被告人徐某从轻处罚。2、现已查明的事实证明被害人李某甲的伤势非被告人徐某造成，不应由徐某承担赔偿责任。	1
经审理查明，2016年7月6日3时50分许，被告人缠某驾驶冀Ｔ×××××号低速货车沿献饶路由东向西行驶至南北岩村南路段与前方顺行赵某乙驾驶的电动车相撞，造成两车损坏，赵某乙死亡的交通事故。经饶阳县公安交通警察大队认定，被告人缠某负该事故的主要责任责任，赵某乙负事故的次要责任。案发后，被告人缠某主动到公安机关投案,如实供述犯罪事实，且赔偿了被害人家属经济损失，取得被害人家属的谅解。上述事实，被告人缠某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人赵某乙的户籍证明、死亡证明、尸体处理通知书，饶阳县公安交通警察大队现场勘验笔录、交通事故现场草图及照片，证人许某、朱某、赵某甲的证言，被告人缠某的驾驶证复印件，饶阳县公安局交通警察大队交通事故调查报告书、交通事故车辆技术检验报告、交通事故认定书，河北省深州市公安局深公刑鉴（医）字【2016】104号法医学尸体检验报告书，衡水市公安局物证鉴定所衡公（物证）鉴（法化）字【2016】498号物证检验报告，饶阳县公安交通警察大队发破案报告，交通事故损害赔偿协议书、谅解书，被告人缠某的户籍证明等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2014年12月5日晚，余某（已判）一方的秦某在邻水县英皇歌城和何某发生纠纷。余某等人离开英皇歌城后，在邻水县尚水广场及邻水县东门河边余某开设的麻将馆内密谋报复，余某及秦某、秦某1（另处）提议打回来，随后被告人邓某开车搭乘余某等人一起准备了砍刀，后又开车将余某等人和器械拉至英皇歌城外，在英皇歌城外众人分发器械（砍刀和棍棒）后冲入英皇，被告人邓某在英皇外接应。在余某等人砍伤周某、黎某、何某1跑出英皇，被告人邓某驾车搭载余某等人逃离了现场。经邻水县公安局物证鉴定室鉴定周某、黎某的伤情为轻伤二级，何某1的伤情为重伤二级。	0 1
北京市丰台区人民检察院起诉书指控：2012年11月16日18时许，被告人张×1在张×2（已判决）的纠集下，伙同他人在北京市丰台区西道口村刘庄子西侧菜市场门口，与赵×1（已判决）、赵×2（已判决）、卓×（已判决）因琐事斗殴，致赵×1钝器致头皮裂伤一处，愈后瘢痕长为6.3厘米，经法医鉴定为轻微伤；致张×2外伤致腰部创口一处，愈后瘢痕长为7.0厘米，左上臂创口一处，愈后瘢痕2.0厘米，经法医鉴定为轻微伤；致自己锐器伤致腹部穿透性损伤，大网膜外露，经法医鉴定为轻伤二级；致崔×外伤造成腹壁贯通伤，致腹腔积血，空肠及十二指肠破裂，经法医鉴定为重伤二级。针对起诉的事实，公诉机关向本院提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见以及书证等证据，认为被告人张×1的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，提请本院依法惩处。	1
经审理，二审查明的事实及证据除冯某系自动投案外，其他与一审相同，且经一审当庭举证、质证，查明属实，本院予以确认。另查明，上诉人冯某经口头传唤后，自行到罗山县公安局投案，投案后交代了参与××的事实。该事实有经一审庭审质证的案发经过和冯某的供述证实。关于上诉人冯某上诉称“原判认定其系××的积极参加者错误”及其辩护人辩护称“系从犯”的理由，经查，证人李某的证言及同案犯王2某等人的供述均证实冯某与其他参与斗殴者之间有持刀互砍的行为，且冯某本人的供述也与该事实相印证，足以认定其系××犯罪中的积极参加者，且其行为积极、主动，不宜认定为从犯，故该上诉、辩护理由不能成立。关于辩护人辩护称“冯某有自首情节”的理由，经查，公安机关出具的到案经过证实冯某系被口头传唤到案，冯某在侦查阶段和一审当庭供述均证实了其到案后如实供述了主要犯罪事实，符合自首的成立条件，依法可以从轻或者减轻处罚，故该辩护理由成立。	1
公诉机关指控：2016年3月7日，被告人江某饮酒后驾驶号牌为浙H×××××的小型普通客车从林山乡家中出发沿开化县城底线往开化二中方向行驶，19时58分，行驶至城底线3KM＋500M路段时，被正在执勤的开化县公安局交警大队民警查获。经鉴定，江某血液中乙醇含量为139毫克／100毫升。公诉机关认为，被告人江某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已构成××罪，被告人江某到案后如实供述自己罪行，系坦白，适用刑法××××；被告人江某在××考验期内犯新罪的，适用刑法××××。建议本院判处被告人江某××至二个月，并处罚金，撤销××，数罪并罚。	2
湘潭市岳塘区人民检察院指控：2017年5月10日下午17时05分许，湘潭市看守所402监舍发生一起在押人员被殴打案。经查，5月10日，402监舍曹某某、郭某某及被害人王某被安排洗碗，王某某及被告人宋某值日。5月10日早上、中午被害人王某没有洗碗。晚饭以后，被害人王某在洗碗处矮凳上坐着，仍没洗碗。17时05分许，被告人宋某上前询问，在得到被害人王某不洗碗的答复后，由于气愤，用右脚用力踢了王某左腹位置。被告人宋某再踢王某头部时，被王某躲开，随后被告人宋某走开，未再有踢打行为。18时许，被害人王某感到不适，随后被送往湘潭市第一人民医院进行救治。湘潭市第一人民医院对被害人的诊断是创伤性脾脏破裂，并于5月10日23时30分许，对被害人王某进行了脾脏摘除手术。2017年5月12日，经湖南融城司法鉴定中心鉴定：被鉴定人王某所受创伤性脾破裂，已行手术治疗，构成重伤二级；左侧第5、6肋骨骨折，构成轻伤二级。2017年5月25日，经湖南融城司法鉴定中心鉴定：1、被鉴定人王某所受“创伤性脾脏破裂，失血性休克，腹膜后血肿，左侧5、6肋骨折”的损伤系新发急性创伤，其发生时间为2017年5月10日17时05分之后。2、被鉴定人王某上述损伤为钝性暴力从左上斜向右下打击时左侧胸、腹部受到冲击形成，2017年5月10日17时05分被他人踢打时符合损伤形成机制，可以形成上述损伤。案发后，被告人宋某赔偿被害人王某医疗费3万元。公诉机关认为，被告人宋某××他人身体，致人重伤，其行为触犯了《中华人民共和刑法》××××，应当以××罪追究被告人宋某的刑事责任。被告人宋某系累犯、且系刑罚执行完毕前又犯新罪，分别适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提请本院依法惩处。	0
经审理查明，2014年10月4日上午7时5分许，被告人代某无证驾驶豫n×××××号重型半挂牵引车牵引豫n×××××挂重型半挂车，从富阳市灵桥传化物流有限公司驶往春江工业园区康南纸业有限公司，由北向南途经春江工业园区元书路与金昌路叉口时，与由西向东直行刘某丙骑行的电动自行车发生碰撞，造成被害人刘某丙当场死亡及两车受损的重大道路交通事故。肇事后，被告人代某弃车逃离现场，并让其父亲代某甲顶替其到交警部门投案。同日傍晚17时许，被告人代某甲到交警部门投案，谎称由其驾驶肇事车辆发生交通事故，被公安机关侦查后识破。同年10月10日，被告人代某主动到公安机关投案。经法医鉴定，被害人刘某丙系头部等处遭严重碾压致死。经交警部门认定，被告人代某负该事故的主要责任。案发后，被告人代某家属已赔偿被害方人民币30000元。上述事实，被告人代某、代某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有视听资料证据收集登记表及监控录像光盘1张，被告人代某、代某甲的供述和辩解，证人董某、刘某甲、代某乙、张某甲、张某乙、刘某乙的证言，道路交通事故现场勘查笔录，交通事故现场图及照片，辨认笔录，交通事故车辆技术鉴定报告，尸体检验意见书，道路交通事故认定书，机动车驾驶证查询结果，车辆行驶记录时间表，通话清单，监控照片，称重记录单，常住人口基本信息，火化证明，行政强制措施凭证，扣押、发还凭证，民事裁定书，事故款支取单，情况说明，归案经过，被告人代某、代某甲的户籍证明等证据在案证实，足以认定。	2
淅川县人民检察院指控：2015年7月5日21时许，被告人刘某酒后驾驶半挂货车行驶至淅川县厚坡镇韦集街北附近与崔某驾驶的轿车会车时，刘某驾驶的车辆护栏脱落砸到崔某驾驶的轿车上，后崔某驾车掉头追赶刘某车辆至刘某家门口，崔某及其车辆乘坐人易某2等人因车损赔偿问题与刘某发生争执，在争执过程中刘某用拳击打易某2头部。经鉴定，易某2的损伤构成轻伤一级。经南阳市公安局交通事故鉴定所鉴定：从送检的刘某血液中检出乙醇成分，其含量为168.19mg/100ml。2015年7月21日，被告人刘某妻子吴某2同易某2达成民事调解协议，由吴某2一次性赔偿易某2医药费及其他各项费用合计102000元。公诉机关指控上述事实，向本院举示了被告人刘某的供述，被害人易某2的陈述，证人廖某1、易某1、廖某2、崔某、明某等人证言，现场勘验检查笔录及照片，鉴定意见以及书证驾驶人信息查询结果、机动车信息查询结果、道路交通事故认定书、路线图、血样提取登记表、伤情照片、协议书、收条、谅解书及被告人户籍证明等证据，据此，公诉机关认为，被告人刘某的行为已构成××罪、××罪，提请本院依法惩处。	0 2
公诉机关指控：2016年8月20日0时许，被告人张×饮酒后驾驶一辆小型轿车（车牌号：×××）行驶至本市海淀区学清路银泉路东口时被交警查获。当日1时11分，医务人员抽取张×静脉血并留存，经北京市公安交通司法鉴定中心鉴定，该人血液中酒精含量为81.1mg/100ml，已达到国家人体血液酒精含量标准中规定的醉酒标准。被告人张×于当日被公安机关抓获，后如实供述了上述事实。公诉机关认为被告人张×具有如实供述自己罪行的从轻情节，建议判处被告人张×一至二个月××并处罚金。	2
辉县市人民检察院指控，2014年12月19日2时许，被告人郑某持C1证驾驶豫AHZ335丰某轿车沿某线行驶至时小庄南路段由西向东行驶时，与被害人于某某相撞，造成于某某当场死亡的交通事故，发生事故后郑某驾车逃逸。经责任认定，郑某承担事故全部责任。公诉机关提供了书证、证人证言、鉴定结论、现场勘查笔录、现场照片、现场图等证据，认为被告人郑某违反交通运输管理法规，驾车致一人死亡，肇事后逃逸，且承担事故的全部责任，应当以××罪追究其刑事责任，提请本院依法惩处。	2
潮安区人民检察院指控：被告人陈2某与同案人陈某某（已判）及被害人李某某均因涉嫌犯罪被羁押于潮安县看守所30号监仓。2011年11月10日晚，同案人陈某某因琐事与被害人李某某发生口角，并互相推打，被告人陈2某见状上前劝架遭被害人李某某打中头部，为泄愤，遂与同案人陈某某对李某某实施殴打，致其受伤，后被劝阻。被害人李某某于当晚被送往医院治疗。经广东省潮安县公安司法鉴定中心鉴定：李某某的腹部损伤致空肠破裂，属重伤。公诉机关认为，被告人陈2某无视国家法律，共同××他人身体，致人重伤，侵犯了公民人身权利，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈2某归案后，如实供述自己的罪行，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，可以从轻处罚。请依法判处。公诉机关对其指控向法庭提供的证据有被告人的供述、被害人的陈述、证人证言、法医鉴定意见、现场图、现场照片，以及相关书证材料等。	0
祁阳县人民检察院指控，2008年左右，被告人陈某甲为了驱赶来鱼塘吃鱼的鸟兽，在祁东县白地市买了二杆火铳。2016年10月8日17时许，祁阳县公安局羊角塘派出所民警在祁阳县羊角塘镇新华村10组陈某甲的家中的楼梯里和住房大衣柜靠墙缝内现场各查获一把火铳。经永州市公安司法鉴定中心鉴定：送检物证1为以火药为发动力的枪支，送检物证2不能确定为枪支。	3
大埔县人民检察院指控，2017年2月20日19时许，被告人谢某某驾驶青色本田轿车（无牌无驾驶证）回家中，在途经某处时与乘坐在杨某摩托车上的被害人涂某因行车路线发生矛盾，双方发生争吵，后被告人谢某某扬言要劈死被害人涂某，并准备回车里拿东西。杨某见状便往菜市场方向骑去，被告人谢某某随即驾车追赶，并在某桥附近的一凉亭旁将杨某、涂某逼停，被告人谢某某手持西瓜刀下车，杨某见状立即上前劝阻，但被告人谢某某不听劝阻，用脚踢被害人涂某，并用西瓜刀划伤被害人涂某的左侧腰背部，被害人受伤后，被告人谢某某跟着杨某将其送往某卫生院，后以回家拿钱为借口离开医院。经广东省大埔县公安司法鉴定中心鉴定，涂某所受损伤评定为轻伤二级。公诉机关认为，被告人谢某某的行为已构成××罪，且其在××考验期间再犯新罪，应撤销原判××，将前罪和后罪实行数罪并罚。公诉机关提出了量刑建议，建议以××罪，判处被告人谢某某××至一年六个月，应当撤销原判××，实行数罪并罚。	0
常州市钟楼区人民检察院指控，被告人于某于2014年8月23日，在龚某（另案处理）的纠集下，又纠集任徐某、葛某、任某（三人均另案处理）等人持砍刀、红缨枪等工具至本市钟楼区欧尚超市（五星店）东侧门口准备对庄X一方的人进行殴打，后李某（另案处理）、葛某等人持砍刀、红缨枪等工具对经过第九频道娱乐会所门口的被害人王X进行殴打，致王X全身多处受伤，中度休克。经常州市公安局物证鉴定所鉴定，被害人王3某所受之伤为重伤二级。案发后，被告人于某如实供述了自己的犯罪事实。	0 1
公诉机关指控：2015年8月28日14时许，被告人鹿某某驾驶面包车载着周某某发生交通事故致周某某死亡。经公安机关认定，鹿某某负事故的主要责任。为证实指控，公诉机关向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人鹿某某的行为已构成××罪，具有自首情节，可以从轻或者减轻处罚。	2
库伦旗人民检察院指控，2016年6月20日20时20分许，被告人白某某酒后无证驾驶无号牌两轮摩托车沿库伦旗库伦镇阿琪玛路由南向北行驶至世纪汽修东路段时，车辆驶入逆行线，与由北向南行驶的百某驾驶的普通低速货车相撞，致被告人白某某受伤，两车损坏。2016年6月23日,辽宁省彰武县公安局司法鉴定中心对被告人白某某血液中的乙醇含量进行鉴定，结果为94.8014mg/100ml，属于醉酒驾驶机动车。经事故认定，被告人白某某醉酒后无证驾驶无号牌两轮摩托车逆向行驶是造成此次事故的直接原因，负事故全部责任。公诉机关据此认为，被告人白某某的行为构成××罪，具有坦白情节。提请本院依据《中华人民共和国刑法》××××××、××××之规定，判处××至三个月，并处罚金。	2
文安县人民检察院指控，2010年4月21日20时许，杨某某、张某某（已判刑）等人在文安县新钢钢铁有限公司北侧大堤处的四海饭店吃饭时，与在此吃饭的张某、刘某（均已判刑）等人发生口角，双方约定到大堤上较量。后杨某某一方纠集被告人陈某某等人与张某、刘某等人到饭店外面的大堤上，双方持镐把、啤酒瓶等物相互斗殴。被告人陈某某持镐把参与了斗殴。2013年11月11日，被告人陈某某主动到文安县公安局投案。	1
南通市崇川区人民检察院指控称：2014年4月23日23时许，被告人陈某酒后驾驶苏f×××××轿车行至工农路路口时，被单＊＊驾驶的集装箱车碰撞，单＊＊负事故的全部责任，后陈某持保温杯砸坏单＊＊的驾驶窗玻璃，又上车与单＊＊厮打，期间陈某抓住单＊＊的右手食指咬在嘴里不放，后将该右手食指末端咬断，经鉴定，被害人单＊＊的损伤程度为轻伤二级。对被告人陈某现场抽取血样，经鉴定，被告人陈某的血液中乙醇含量为94.3mg／100ml。案发后，被告人陈某驾车沿本市工农路向南逃逸，后又驾车返回案发现场投案，第一次接受询问时未能如实供述自己的犯罪事实，在接受讯问时能如实供述自己的犯罪事实。公诉机关认为，被告人陈某的行为已构成××罪、××罪。提请本院依法判处。	0 2
南宁市江南区人民检察院指控，2015年7月5日21时许，被告人梁某携带枪支、弹药乘坐黄某所驾驶的桂A×××××小汽车途径南宁市江南区延安镇那齐村咘西坡村口时被公安人员查获，公安人员从该车上扣押到自制猎枪1把、自制小口径枪2把、猎枪弹2发、小口径自制子弹272发。经查，上述枪支弹药均系被告人梁某所有。经鉴定，上述三支枪支均是以火药燃烧产生能量发射弹丸，是《中华人民共和国枪支管理法》中定义的枪支。对于指控的事实，公诉机关当庭宣读和出示了受案登记表，立案决定书，抓获经过，扣押清单，视频光盘，情况说明，户籍证明，证人黄某、梁某甲、奚某、梁某乙的证言，被告人梁某的供述和辩解，南宁市公安局物证鉴定所枪弹鉴定书及鉴定意见通知书，检查笔录，辨认笔录及照片，涉案枪支、枪弹照片等证据。公诉机关认为，被告人梁某违反枪支管理规定，非法持有枪支，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪追究被告人梁某刑事责任。特提起公诉，请本院依法判处。	3
天津市北辰区人民检察院指控，2013年11月5日19时许，被告人陶一X醉酒后驾驶五菱牌小型汽车，沿天津市北辰区天穆镇邯郸道由东向西行驶至南仓中学门口以东时，将刘某X撞倒，造成刘某X左胫腓骨骨折。后陶一X与刘某X亲属高XX发生争执，并将高XX鼻部打致轻伤二级。针对指控的事实，公诉机关向本院提供了相关证据材料，认为被告人陶一X的行为已构成××罪，应依法追究其刑事责任，并提出量刑建议。	0 2
经审理查明，王某与孙某因对象之间的纠纷发生争吵，并约定打架。王某纠集姜某、李某、朱某、郭某、董某、张某、孙某、朱某等人（上述涉案人员均已判决），孙某纠集杨某、姚某、许某、赫某（上述涉案人员均已判决）、被告人刘某、杨某（在逃）等，双方于2013年12月29日17时50分，在辽宁省沈阳市沈河区文萃路201号楼下（辽宁丰田金杯技师学院对面马路），持刀、镐把、钢管××，被告人刘某持镐把参与斗殴，杨某、许某在斗殴中被打伤。经辽宁仁和司法鉴定中心出具的司法鉴定意见书认定：杨某头部多发性头皮裂伤鉴定为轻伤一级，许某面部皮裂伤鉴定为轻微伤。上述事实，公诉机关向本院提交了案件来源及抓捕经过，电话查询记录、常住人口基本信息表和刑事判决书，同案犯孙某、许某、杨某、赫某、姚某、朱某、姜某、郭某、董某、孙某、张某、王某、李某和朱某的证言，被告人刘某的供述，辽宁仁和司法鉴定中心出具的辽仁法鉴字（2014）010605号司法鉴定意见书，辨认笔录等证据材料证实，足以认定。	1
荆门市东宝区人民检察院指控，2010年3月23日2时许，被告人马某因债务纠纷与徐某在荆门市加州公寓附近见面谈判，后徐某又打电话叫来被害人刘某、王某等人，马某与刘某、王某、徐某等人到刘某的车上谈判。当车行至荆门市长宁大道石油路口附近时，被告人马某与王某、刘某、徐某等人开始扭打，在扭打过程中，被告人马某用随身携带的单刃匕首将王某的右脸部、刘某的右前臂刺伤。经荆门市公安局物证鉴定所鉴定，被害人刘某、王某的损伤程度均属轻伤。指控被告人马某的行为，已触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪。公诉机关提供了相应的证据。对公诉机关指控的事实，被告人马某提出本案系被害人放贷所引发的辩解意见。对二原告的诉讼请求，被告人马某表示愿意赔偿，因为在服刑期间，看其父母是否愿意帮助赔偿。	0
土默特左旗人民检察院指控：2017年8月9日8时5分许，被告人王某驾驶×××号小型轿车沿XXX路，由西向东行驶至耿家营村西侧400米处，与前方同向行驶的被害人徐某某骑行电动自行车的尾部在道路中间绿化带南最左侧车道内发生碰撞，造成被害人徐某某（男，生于1956年5月25日）死亡，两车受损的交通事故。经呼和浩特市公安局物证鉴定所以（呼）公交（物）鉴（酒检）字[2017]1953号血液酒精含量检验报告鉴定：被告人王某血液酒精含量为0mg/100ml。经呼和浩特市公安局物证鉴定所以（呼）公交（物）鉴（酒检）字[2017]1954号血液酒精含量检验报告鉴定：被害人徐某某血液酒精含量为0mg/100ml。经内蒙古道路交通事故司法鉴定中心以内道交司法鉴定中心[2017]交鉴字第373号司法鉴定意见书鉴定：（一）甲车行驶速度：×××号小型轿车（甲车）发生交通事故前的行驶速度约为129.12km/h。（二）交通事故碰撞机理：1、交通事故过程：交通事故发生前，被告人王某驾驶×××号小型轿车（甲车）沿金山开发区土默川路由西向东行驶至耿家营村西400m处时，甲车车身右前部与前方同向被害人徐某某骑行的二轮电动车（乙车）车身左后部发生碰撞接触。碰撞分离后，甲车向前滑行、滑移一段距离停止，乙车左侧倒地后向前挫滑一段距离停止。2、甲、乙车行驶方向：碰撞发生瞬时，×××号小型轿车（甲车）和被害人徐某某骑行的二轮电动车（乙车）均为由西向东方向行驶，即甲、乙车碰撞属追尾碰撞形态。经呼和浩特市公安局物证鉴定所以（呼）公交（物）鉴（尸某）字[2017]230号法医学尸体检验鉴定报告鉴定：被害人徐某某系由于交通事故致重度开放性颅脑损伤而死亡。经呼和浩特市公安局交通管理支队交通管理土默特左旗大队以公交认字[2017]第00132号道路交通事故认定书认定：被告人王某的交通行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××；违反了内蒙古自治区实施《中华人民共和国道路交通安全法》办法××之规定，过错较重，承担此次事故的主要责任。被害人徐某某的交通行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××之规定，过错较轻，承担此次事故的次要责任。为证实上述犯罪事实，土默特左旗人民检察院向本院提供了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见、勘验、检查笔录等证据，同时认为被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，提请我院依法惩处。	2
阿鲁科尔沁旗人民检察院指控，2014年11月17日16时许，在阿鲁科尔沁旗天山镇郊新立村某某商店，因为被告人苗某欠被害人石某某的儿子尚某某钱一事，被告人苗某与被害人石某某发生争执，被告人苗某将被害人石某某推倒，致使被害人石某某左侧四根肋骨骨折。经法医鉴定，被害人石某某左胸多发肋骨骨折，属轻伤二级。公诉机关为证实上述事实，当庭出示并宣读了受案登记表、立案决定书、被告人基本情况登记表、归案情况说明、（2012）阿2某字第15号刑事判决书、被告人苗某、被害人石某某的户籍证明，被害人石某某的陈述，证人陈某某、曹某某、苗某某的证言，内蒙古自治区阿鲁科尔沁旗公安司法鉴定中心出具的（阿）公（司）鉴（法）字（2014）103号法医学人体损伤程度鉴定书，视听资料—光盘，被告人苗某的供述等证据。公诉机关认为，被告人苗某无视国家法律，侵害他人身体健康，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以××罪追究其刑事责任。被告人苗某在××考验期内犯新罪，依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，应当依法撤销××，实行数罪并罚。依照《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提请本院依法判处。	0
经审理查明，2016年4月26日10时许，被告人潘某的母亲与被害人王某媛(女，72岁)在龙岗区布吉街道花园大厦1栋楼下儿童滑梯处因琐事发生争吵。被告人潘某闻讯赶来，打了怀抱小孩的王某媛面部一拳，又将其推倒在地，致王某媛受伤无法起身。公安机关接警后赶至现场将潘某抓获、将王某媛送往医院救治。经鉴定，王某媛胸12、腰椎1、3、4椎体压缩性骨折，损伤程度为轻伤一级。另查明，案发后，被告人潘某及其家属与被害人王某媛达成和解协议，赔偿王某媛110000元，王某媛表示愿意谅解潘某，请求对潘某免于刑事处罚。上述事实被告人潘某当庭表示不持异议，并有书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、现场勘查笔录及照片等证据证实，足以认定。公诉机关认为，被告人潘某的行为已经构成××罪，建议对被告人潘某判处一年以下××或者××。诉请本院依法判处。	0
公诉机关指控，2015年12月23日凌晨，被告人张某驾驶牌照号为渝F1***的轻型仓栅式货车，从巫溪县墨斗城沿白马大道往镇泉方向行驶。5时左右，当车行驶至白马大道与镇泉街道交叉路口100米一缓下坡直路处，因张某驾驶机动车未按照操作规范安全驾驶、文明驾驶，在有禁止掉头标志的地点掉头，致使渝F1***轻型仓栅式货车与后方被害人卢某某驾驶的渝F2***普通二轮摩托车相撞，造成卢某某受伤后送医院治疗无效死亡及两车部分受损的道路交通事故。经巫溪县公安局交通巡逻警察大队认定，张某承担本次交通事故的全部责任。事故发生后，张某主动拨打120施救并在现场等待，并于2016年1月9日经公安民警电话通知后即自动到案，并如实供述了自己的犯罪事实。案发后，张某与被害人近亲属达成赔偿协议并履行，取得了被害人近亲属的谅解。	2
昔阳县人民检察院指控：被告人陈1某与被害人吴某1存在经济纠纷。2015年9月23日、9月24日，被告人陈1某到昔阳县西庄新村找被害人吴某1索要欠款未果后，于2015年9月26日下午携带一支双管猎枪驾驶其黑色道奇越野车来到昔阳县三都露天矿延家底一区生活区，时逢吴某1在生活区内与人闲聊，被告人陈1某进入生活区后持双管猎枪将吴某1左大臂击伤，后被告人陈1某驾车逃跑，并在逃跑途中将该双管猎枪藏匿。经昔阳县公安司法鉴定中心鉴定：被害人吴某1损伤为左上臂贯通创并左尺神经等损伤，构成轻伤二级。经晋中市公安司法鉴定中心鉴定：被告人陈1某携带并藏匿的枪支为以火药为发射动力、发射12＃猎枪弹的民用非制式枪支。公诉机关针对以上指控事实当庭宣读和出示了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录、视听资料等证据。据此认为被告人陈1某的行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定，应当以××罪、非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人陈1某犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行，属自首，根据《中华人民共和国刑法》××××之规定，可以从轻或者减轻处罚。提请本院依法判处。附带民事诉讼原告人吴某1诉求被告人陈1某赔偿医疗费45989.93元、误工费18240.6元、护理费6682.2元、营养费1850元、伙食补助费1850元、伤残赔偿金144414元、鉴定费1500元、财产损失费12240元、精神抚慰金30000元，以上共计人民币262766.73元，并提供了吴某1常住人口登记卡一份、阳泉市第一人民医院住院病历一份、诊断证明书一份、住院收费票据一份、患者费用清单一份、门诊收费票据五份、鉴定费发票一份、推拉玻璃收据一份、伤残等级鉴定意见书一份等证据。	0 3
北京市石景山区人民检察院指控：一、2013年12月2日21时许，被告人贾×在本市石景山区麻峪一棋牌室玩牌时，因琐事与被害人王×、安×产生矛盾并发生肢体冲突，贾×纠集并伙同灰某等人（均另案处理）在棋牌室外的胡同内对王×进行殴打，并以安×之前玩牌作弊为由向王×、安×索要到人民币约3000元。双方离开现场后，贾×伙同他人再次返回棋牌室内，持砍刀、棒球棍等物对王×、安×进行殴打，致王×左尺骨粉碎性骨折、右眼眶内侧壁骨折、头外伤后神经反应、全身多发皮裂伤、全身多发皮肤软组织损伤，经鉴定为轻伤二级；致安×左手背皮裂伤、左背部皮裂伤，经鉴定为轻微伤。二、2014年3月1日20时许，被告人贾×酒后驾驶白色松花江牌小客车行驶至本市门头沟区东辛房东街清洁二队路口时被交警查获，经检测，其血液中酒精含量为155.3mg／100ml。	0 2
桐乡市人民检察院指控：被告人周某目无法纪，为逞强斗狠结伙他人在公共场所持械聚众斗殴，致一人重伤、二人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人周某系自首，可以从轻处罚；被告人周某具有立功表现，可以从轻处罚。为证实指控事实，公诉机关当庭宣读或出示了证人证言、同伙供述、现场勘验检查笔录及照片、人体损伤程度鉴定书、估价鉴定、刑事判决书、检举材料、抓获经过等证据予以证实，诉请本院对被告人周某予以惩处。	0 1
盐城经济技术开发区人民检察院指控：2015年1月2日上午，被告人姚某某在盐城市城南新区华厦大酒店511房间内因琐事与被害人韩某发生矛盾并互相扭打，被告人姚某某没打过韩某。当晚，被告人姚某某携带菜刀至该酒店511房间，再次与被害人韩某发生纠纷，后持菜刀、玻璃杯等砍砸被害人韩某头部，致其受伤。经盐城市公安局物证鉴定所鉴定：韩某头皮创及右顶骨骨折，损伤程度均构成轻伤二级。被告人姚某某于2016年7月21日在看守所主动交代犯罪事实。	0
湖南省怀化市鹤城区人民检察院起诉指控：2014年4月1日17时许，彭某千（已判）在怀化市鹤城区怀化医专附近欲进入华盛天下城工地，与看守工地人员谢某靖、谢某波、陈某东（均已判）发生口角，彭某千打了谢某波一耳光，谢某波、谢某靖、陈某东三人对彭某千进行殴打。后彭某千不服，打电话邀约梁某（已判）、孟某（死者）等人来现场帮忙，孟某电话邀约被告人彭某会来现场帮忙，此时工地一方谭某辉（已判）也打电话叫陈某帽（已判）带人来现场帮忙，同时工地方覃某国（已判）也准备了羊镐、钢管、铲子等工具并嘱咐工地在场人员谢某靖、谢某波、陈某东等人各自做好打架准备。随后彭某会伙同孟某、梁某等人手持管杀冲进华盛天城工地内对工地人员谭某辉、覃某国、谢某靖、谢某波、陈某东进行砍杀，工地方也持械对抗，同时工地方的陈某帽、陈某云、何某泉（已判）三人携带砍刀进入工地趁彭某千一方人员不备,对其进行砍杀。陈某帽抢走梁某手上管杀后将彭某会砍倒在地，又将孟某颈部砍伤，彭某千一方不敌逃出工地，陈某帽、谭某辉等人追出后返回，在工地大门口的门卫室前，覃某国、谢某波、陈某东又持械对受伤躺地的彭某会进行殴打。此次斗殴中，梁某、谭某辉、覃某国等数人被砍伤，孟某重伤死亡。经鉴定，孟某系他人使用锐器砍击左颈部，致左颈总动脉、颈内静脉断裂，失血性休克死亡，梁某、覃某国的损伤属轻微伤。针对上述事实，公诉机关提供了相关证据予以证明。该院认为被告人彭某会在公共场所持械××，系积极参加者，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项，应当以××罪追究刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提请依法判处。被告人彭某会对公诉机关指控自己参与××的犯罪事实供认属实。辩护人提出被告人彭某会到案后如实供述，应当从轻处罚。	1
成都市青羊区人民检察院指控，2012年11月29日22时许，被害人陈某某在本市青羊区文庙西街125号附近的3508厂拆迁安置房工地食堂处与食堂承包人钟某某发生口角纠纷。被告人张2某从厨房冲出对陈某某拳打脚踢，两人发生争斗，后被旁观群众拉开。陈某某因腹痛倒地后送院治疗，诊断为小肠穿孔伴腹膜炎。经法医学鉴定，陈某某小肠穿孔伴腹膜炎与其所受外伤存在因果关系，属重伤。2013年2月20日张2某在宜宾市被挡获。为支持指控事实成立，公诉机关向本院提供了被告人张2某的供述，被害人陈述，证人证言，鉴定意见等。公诉机关认为，被告人张2某××他人身体健康，致人重伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	0
彬县人民检察院指控，2013年6月24日13时30分许，被告人韩某某驾驶自己的陕号小轿车，从永寿县返回彬县途中，行至G312线彬县太峪派出所门前，追尾碰于李某某未取得机动车驾驶证驾驶的无牌三轮摩托车尾部，致李某某及三轮摩托车上乘坐的姚某某受伤，两车受损。经彬县交警大队事故责任认定，韩某某负事故的主要责任；李某某负事故的次要责任；三轮摩托车上乘员姚某某、宁某某无责任。后李某某送往医院治疗，经咸阳二院抢救无效于2013年7月29日死亡。公诉机关针对其指控，提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述及辩解、鉴定意见和勘验、检查、辨认笔录等证据，证实被告人韩某某已构成××罪，应依法追究其刑事责任。	2
通山县人民检察院指控：2017年1月11日下午，被告人陈1某与其哥陈某某在通羊镇方家祠堂内同本村的方某某、宋某某、朱某某就双方有关工程项目进行商谈，因意见无法统一，陈某某与方某某发生争吵结扭打斗，陈1某与陈某某将方某某打伤住院，方某某的儿子方某某1得知后，于当天19时许带吴某某、方某某2等人来到水岸花园陈1某开设的茶楼找陈1某兄弟论理时，方某某1与陈某某发生争吵和肢体冲突，陈1某见状便持匕首冲进房内对方某某1乱捅，致被害人方某某1受伤倒地。经鉴定，方某某1的损伤程度为轻伤二级。并当庭提交了书证、证人证言、被害人的陈述、鉴定意见、被告人的供述与辩解等证据。同时认为被告人陈1某具有投案自首和赔偿损失的情节。并认为被告人陈1某因犯罪被判处××，刑罚尚未执行完毕，建议适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××的规定，对本罪处以一年以下××，与原判并罚处以一年以上二年以下××。	0
经审理查明：2012年10月9日16时许，被告人吕某甲酒后驾驶悬挂闽C×××××号车牌的皮卡车后载吕1某（另案处理），从南安市水头镇曾岭村行驶至该镇文斗村宏利瓷砖厂旁边红绿灯路口时遇红灯停车，此时李某辛驾驶的小货车从其右侧前方欲超车向左拐时刮擦到被告人吕某甲所驾驶的皮卡车，被告人吕某甲随即下车与李某辛发生争执并动手殴打李某辛。随后，李某辛的父亲李某庚刚好途经现场，又与被告人吕某甲发生口角纠纷，继而引发双方相互打架，在打架的过程中，被告人吕某甲用拳头朝李某庚的鼻子打了一下。期间，在现场的吕1某与途经现场的吕2某、蔡某（另案处理）先是在旁劝架，后见被告人吕某甲被打，就出手帮忙，共同参与殴打李某庚、李某辛。在离开打架现场后，被告人吕某甲为寻找其皮卡车，又驾驶无牌女式摩托车到现场时，被公安人员当场查获。当天19时40分许，经抽取被告人吕某甲血液送往泉州成功医院司法鉴定室进行乙醇浓度鉴定，被告人吕某甲血液中乙醇浓度为164.51mg／100ml（属醉酒驾驶）。经南安市公安局法医鉴定，被害人李某庚被殴致鼻骨粉碎性骨折，其损伤程度为轻伤。附带民事诉讼原告人李某庚受伤后当天被送南安市海都医院住院治疗，至10月26日出院共住院治疗17天，花医疗费人民币8230元。2013年7月18日，经福建安泰司法鉴定所鉴定，李某庚的伤残程度为十级伤残。附带民事诉讼原告人李某庚为此支付鉴定费人民币700元。附带民事诉讼原告人李某辛受伤后当天被送南安市海都医院住院治疗，至10月17日出院共住院治疗8天，花医疗费人民币3390元。附带民事诉讼原告人李某庚、李某辛的户籍均为农业人口。上述事实，被告人吕某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人李某庚、李某辛的陈述，证人吕某乙、李某丙、李某丁、李某戊、李某己的证言，同案人吕2某、吕1某、蔡某的供述，辨认笔录及照片，车辆损坏照片，现场勘查笔录、现场图及现场监控录像，疾病诊断证明书、病历及法医鉴定书，血样提取登记表、血液鉴定采样照片及司法鉴定意见书，抓获经过，工作说明，驾驶证复印件，机动车查档说明，户籍证明，身份证复印件、相关病历材料、司法鉴定意见书、医疗费票据及鉴定费票据等证据证实，足以认定。	0 2
依安县人民检察院指控：2017年3月7日18时许，被告人石某在未取得机动车驾驶资格的情况下，酒后驾驶×××号洛嘉牌三轮摩托车，搭载朋友王某在沿依安县依安镇育才街由南向北行驶至依安镇东门北侧“百一大地锅”门前时，与停驶在路边的张某驾驶的×××号夏利牌出租车发生刮碰并驾车逃逸。张某下车追赶未果后，乘坐董某的×××号吉利牌出租车继续追赶石某驾驶的车辆。石某在驾车逃逸过程中，又与董某的车辆发生刮碰后继续向北行驶。董某驾车搭载张某追赶至依安镇泰安新城A区与B区中间道路时将石某驾驶的车辆截停，张某遂向公安机关报案。经交警部门认定：石某无证酒后驾驶机动车，且在发生交通事故后逃逸，应承担该起事故的全部责任；张某和董某不承担事故责任。经检测：石某静脉血中的乙醇含量为196.6mg/100ml。2017年3月7日，石某被公安机关依法传唤到案。2017年3月15日，石某因在本案中无证驾驶机动车和在肇事后逃逸被公安机关行政罚款4000元。公诉机关建议本院判处石某三个月以上××，并处罚金。	2
湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人赵某于2015年6月20日21时30分许，在本市武昌区武珞路114号中南财经政法大学首义校区18栋2门401室，因生活琐事与合租住户付某甲发生争执，继而相互打斗。其间，被告人赵某持剪刀刺伤付某甲左腰部，致使付某甲左侧胸侧壁下部裂创，长约2cm，左侧少量血气胸，左肺萎缩不到30%。经鉴定，付某甲的损伤程度为轻伤二级。被告人赵某后被公安机关查获归案。	0
濮阳市华龙区人民检察院指控：被告人张某于2014年5月16日晚10时许，酒后驾驶豫JM0XXX号“传祺”牌小型轿车，沿濮阳市五一路由东向西行驶至与历山路交叉口东200米处时，被公安民警查获。经濮阳市公安局交通事故鉴定所血醇检验，张某血液中检测出乙醇，含量为83.53mg／100ml，系醉酒驾驶。	2
黑龙江省哈尔滨市南岗区人民检察院指控，2015年2月9日17时许，因被告人常某的朋友赵某某与被害人朱某某有经济纠纷，遂找到刘某某（另案处理），刘某某又纠集其余三名男子（姓名不详，另案处理）等五人携带木棒、驾驶无牌照的白色捷达轿车，窜至哈尔滨市南岗区会展家园小区29栋8门市朱某某所在的黑龙江省悦农种业有限公司。常某进屋后问王某某朱某某在何处，王某某回答不知道，常某持事先准备好的木棒怼击王某某腹部一下。随后常某等人持木棒来到二楼朱某某办公室。常某、刘某某进屋看见朱某某后，分别持木棒击打朱某某右臂、腿部，其余三人均在门口等候。此后常某等人听见楼下有人报警欲逃跑。逃跑过程中，遭到邱某某、于某某、王某某三人的阻拦。常某等人持木棒击打王某某头部一下逃离现场。经哈尔滨市公安局刑事技术支队鉴定，被鉴定人朱某某右上肢损伤构成轻微伤，不构成伤残等级；右下肢损伤构成轻微伤，不构成伤残等级。被鉴定人王某某面部损伤构成轻微伤，不构成伤残等级。2015年4月21日，被告人常某主动到公安机关投案，并如实供述犯罪事实。公诉机关向本院移送了指控被告人常某犯××罪的物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录等相关证据。公诉机关认为，常某持械××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××（四）项之规定，应当以××罪追究其刑事责任，提请依法惩处。	1
经审理查明，2012年10月23日10时30分许，被告人荀某驾驶河北F×××××号货车沿335省道由西向东行驶到曲阳县灵山镇灵山村大桥东侧路段，向右转弯驶出公路，与同向曲阳县灵山镇灵山村庞某飞驾驶的二轮摩托车相撞，发生交通事故，致庞某飞死亡，事故发生后被告人荀某逃逸。经曲阳县公安交通管理大队事故认定小组认定，被告人荀某负此事故的主要责任；庞某飞负此事故的次要责任。双方就民事部分已调解，被害方对被告人荀某的行为表示谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有证人赵某好、郝某青、赵某儒、赵某良等人证言、痕迹检验报告书、法医学尸体检验分析意见书、酒精检验报告、道路交通事故现场勘查笔录、曲阳县公安局交通管理大队道路交通事故认定书、死亡证明信、辨认笔录、通某、机动车驾驶证查询结果、行驶证复印件、过磅单、曲阳县公安局交通管理大队证明、视频资料、到案经过、调解协议及谅解书、收条、撤诉申请书、户籍证明等证据证实，足以认定。	2
射阳县人民检察院指控：2016年9月13日下午，被告人徐某饮酒后驾驶苏Ｊ×××××号普通二轮摩托车，沿省道226线由北向南行驶时，撞上周某驾驶的苏Ｊ×××××号重型平板货车造成事故。经认定，徐某承担此事故的次要责任。经鉴定，徐某血样中乙醇含量为每百毫升128.3毫克。被告人徐某归案后，如实供述了自己的犯罪行为。公诉机关据此认为，被告人徐某的行为已构成××罪，依法应予以刑事处罚。	2
庐江县人民检察院指控：2015年12月24日9时许，被告人陈某驾驶皖H×××××号货车行驶至庐江县X085线20KM＋500M拐弯处，因占道行驶，致对向驾驶电动自行车的梅某在急刹车时摔倒，遭其货车碾压，梅某当场死亡。经鉴定，梅某因道路交通事故致开放性颅脑损毁及胸部损伤而死亡。庐江县公安局交通管理大队认定，被告人陈某负本起事故的全部责任。被告人陈某在案发后主动向庐江县公安局投案，如实供述了自己的罪行；其亲属与被害人近亲属达成赔偿协议，并已赔偿被害人近亲属的经济损失133000元，取得了被害人近亲属的谅解。公诉机关认为，被告人陈某违反道路交通运输管理法规，行车肇事，致一人死亡，负事故全部责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈某具有自首情节，依法可以从轻或者减轻处罚。提请本院依法判处。	2
德惠市人民检察院指控：2015年4月17日，于某某、冯某某（二人已判刑）因承包土地问题发生矛盾。当日16时许，于某某与冯某某在电话里争吵并约定各自找人到德惠市火葬场附近打仗。于某某纠集被告人李2某及高某（已判刑），准备了一条扎枪、一把板斧，冯某某纠集张某某、郑1某（二人已判刑）、葛某（已判刑）、郑2某（在逃）准备了五把板斧。当日18时许，于某某、冯某某各自带人开车来到德惠市火葬场附近，持械发生殴斗。期间被告人李2某开车撞向冯某某一方参与殴斗的人，将张某某撞伤后开车拉于某某逃离现场，后被公安机关抓获归案。公诉机关认为，指控事实有被告人到案经过、法医鉴定意见书、被告人供述等证据予以证明，被告人之行为构成××罪，提请法院依法惩处。	1
经审理查明，2012年8月27日20时许，被告人周某与韩xx、郑x、王xx（均已判刑）在天津市东丽区新立街宝元村驯海路天赐砂锅店就餐，驾车离开时剐蹭了刘x（已判刑）停在门前的轩逸轿车，双方因此发生口角。被告人周某遂伙同韩xx、郑x、王xx从宝元村村委会拿取镐把，并由韩xx纠集谢xx（已判刑）等人，由被告人周某纠集被告人刘2某×，由王xx纠集被告人王1某×返回该砂锅店门前，持镐把将刘x及前来劝架的被害人刘1某×打伤。随后刘x一方纠集多人持砍刀、镐把赶到现场，与被告人周某、刘2某×、王1某×及韩xx等人互相殴斗，致使韩xx等人受伤，后双方逃离现场。后经法医鉴定，韩xx肢体损伤程度为轻伤二级，头部损伤构成轻微伤。被告人周某于2015年1月13日主动到公安机关投案，被告人刘2某×于同年1月24日被抓获归案，被告人王1某×于同年1月27日从天津市第一强制隔离戒毒所被接回羁押在天津市东丽区看守所。上述事实，三被告人在开庭审理过程中未提出异议，并有三被告人在公安机关的供述，被害人刘1某×、刘x的陈述，证人贺××、郭一×、王2某×、孙××、李一×、张××、郭二×、刘3某×、李二×的证言，同案犯韩xx、郑x、王xx、谢xx的供述，公安机关出具的案件来源及抓获经过，情况说明，辨认笔录，法医学人体损伤程度鉴定意见书，三被告人的身份证明及前科材料，同案犯判决书，和解协议书等证据予以证明，足以认定。	1
盐城市亭湖区人民检察院指控，2013年8月26日6时55分左右，被告人陈某驾驶苏J×××××号牌的小型普通客车，沿盐城市区经八路由南向北行驶至居民黄某兵家西侧路段时，与由东向西横过道路的行人即被害人丁某发生碰撞，致丁当场死亡。经盐城市公安局交通巡逻警察支某六大队认定，被告人陈某负该起事故的全部责任；经法医鉴定，被害人丁某符合因交通事故致胸腹部严重损伤死亡。案发后，被告人陈某主动投案，如实供述了上述事实。	2
经审理查明：2014年11月24日20时20分许，被告人李某驾驶豫SB3386号牌小型轿车沿光山县城弦山路由北向南行驶至光山县十里镇董冲路口时，与相对方向行走的一行人（身份不明）相撞，致该行人受伤，后经抢救无效死亡。事故发生后李某驾驶肇事车辆逃离事故现场，经交警部门认定，李某负此事故的全部责任。另查明：本案经他人举报，被告人李某到案后如实供述了自己的犯罪行为，其驾驶的豫SB3386号牌小型轿车在中国人民财产保险股份有限公司购买有交强险和10万元的第三者责任险，事故发生时，保险均在有效期限内。被告人李某具有驾驶资格。上述事实，被告人李某在开庭审理过程中均无异议，且有证人柴某某、李某某、刘某某的证言，受理道路交通事故案件登记表、交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片、机动车行驶证、李某的机动车驾驶证、人民财产保险股份有限公司出具的交强险、第三者责任险保单、道路交通事故认定书、2014年12月26日信阳日报刊登的“认尸启事”、道路交通事故尸表检验笔录、道路交通事故车辆技术检验报告、到案经过及李某的常住人口基本信息等经庭审举证质证的证据证实。足以认定。	2
经审理查明：2016年1月2日12时20分许，被告人李某驾驶两轮摩托车沿某路自北向南方向行驶，途经某地加油站出口处时，与正在该处等车的被害人奚某以挡住去路为由发生争执。后双方发生互殴，被告人李某拿出一把折叠水果刀朝被害人奚某头、面部划去，致使被害人奚某左面部、左耳、右眼等多处部位受伤。后三明市公安局城关派出所民警接警赶至现场，当场查获被告人李某折叠水果刀一把，并将双方送往医院治疗。2017年3月26日，经三明市公安局三元分局物证鉴定室法医鉴定，被害人奚某右眼隐匿性眼球破裂、右眼外伤性玻璃体出血、右眼视网膜破裂、右眼继发性视网膜脱离，属盲目4级，损伤程度为重伤（二级）。另查明，被害人奚某于2017年11月15日向本院提出刑事附带民事诉讼，于2017年11月20日以与被告人李某家属达成和解协议，获得赔偿人民币35000元为由提出撤诉申请，并向本院提交谅解书。本院于2017年11月20日口头裁定准予被害人奚某撤回刑事附带民事诉讼。上述事实，被告人李某在开庭审理过程中亦无异议，并有折叠刀物证；被告人李某的户籍证明、违法犯罪经历查询情况表、到案说明、现场照片、扣押笔录、扣押清单、三明市梅列区人民法院（2017）闽0402刑初14号刑事判决书、福建省监狱管理局罪犯解回再审函、谅解书、撤诉申请书等书证；证人文某的证言；被害人奚某的陈述；被告人李某的供述和辩解；三明市公安局三元分局物证鉴定室出具的三公元刑鉴活字[2017]36号法医学人体损伤程度鉴定意见、三明市公安局物证鉴定所出具的明公刑鉴[2017]185号法庭科学DNA鉴定意见；辨认笔录、现场勘验检查笔录、照片等证据证实，足以认定。	0
经审理查明：2013年11月7日0时48分许，被告人王某甲饮酒后无证驾驶无号牌二轮摩托车载被害人曹某及吴某由武汉路新华书店方向往市中心医院方向行驶，行至采阳园门前路段时，与前方同向由陈某前准备开动的临时停放的鄂A×××××号轻型厢式货车发生碰撞，致被害人曹某、吴某及自己受伤。事发后，陈某前当即拨打了122报警电话及120急救电话，被告人王某甲及被害人曹某、吴某被送往医院救治，被害人曹某经医院救治无效于当日死亡。当日经抽血检验，黄石市公安局司法鉴定中心鉴定被告人王某甲血液中乙醇含量为139.8mg／100ml，陈某前血液中未检出乙醇成份。经黄石市公安局交警支队依法认定：被告人王某甲的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××，××××，××××、××，××××，××，××之规定，承担此次道路交通事故的主要责任，陈某前的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××之规定，承担此次道路交通事故的次要责任，被害人曹某及吴某不承担此次道路交通事故的责任。在本院审理过程中，经被告人王某甲的家属与被害人曹某的亲属自行协商，双方已经达成赔偿协议，被害人曹某的亲属对被告人王某甲的行为表示谅解。上述事实，被告人王某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人吴某的陈述，证人陈某前、王某乙、王某丙、余某、高某、姜某的证言，户籍证明、驾驶人信息查询结果单、到案经过、道路交通事故认定书、协议书、谅解书等书证，交通事故尸体检验报告、黄石市公安司法鉴定中心理化鉴定书、湖北三真司法鉴定所司法鉴定意见书等鉴定结论，道路交通事故现场记载表、事故现场图及事故照片，以及被告人王某甲在公安机关的供述等证据证实，证据确实、充分，足以认定。	2
公诉机关指控，2015年3月15日凌晨，被告人黄某酒后驾驶号牌为浙B×××××号小型轿车从本市岳林街道金钟广场出发，沿甬临线北往南行驶。2时10分许，当车行驶至甬临线32K＋700M处时被执勤交警当场查获。经宁波市公安局司法鉴定中心检验，在被告人黄某的送检血检材中检出乙醇成分，浓度为167mg／100ml。	2
包头市东河区人民检察院指控：1、2013年11月25日8时30分许，被告人杨某甲因其妻子和女儿被狗咬，在包头市东河区红星菜市场东门口处与被害人任某甲的亲属发生纠纷，后将任某甲打伤，经法医鉴定被害人任某甲损伤程度为轻伤。2、2013年12月24日18时20份，被告人杨某甲驾驶蒙B18171号“友谊”牌大型普通客车沿包头市东河区西脑包大街由东西向西行驶至香百源酒店门前时，与由北向南步行横过道路的被害人李某发生碰撞，致李某经医院抢救无效于当日死亡。造成死亡一人，车辆损坏之交通事故。被告人杨某甲负此次交通事故的主要责任。公诉机关认为，被告人杨某甲××他人身体健康，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定；被告人杨某甲违反我国交通管理法规，驾驶不符合安全技术标准的机动车，夜间上道路行驶未能降低行驶速度，对前方道路交通情况注意观察不够，且遇情况采取措施不当，致事故发生，造成死亡一人，车辆损坏之交通事故，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定。上述犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。依据《中华人民共和国刑法》××之规定，应数罪并罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提起公诉，请依法判处。	2
公诉机关指控：1、2017年6月2日21时许，被害人李某某与被告人段某1母亲罗某某因水管堵塞的问题在景谷县勐班乡迁岗村民委员会段某1家院场旁边发生争吵，在争吵过程中，李某某将罗某某推倒在地，在一旁吸烟的段某1看见其母亲被推倒后因气愤，遂进到自家厨房拿得一把菜刀向李某某头部、颈部、左上肢等部位连砍数刀，将李某某砍伤。经鉴定，李某某的损伤程度为轻伤一级。案发后，被告人段某1自动投案。2、2014年8月的一天，被告人段某1从景谷县勐班乡街子五金店购买了射钉器、钢管等部件拿回家自行组装成一支射钉枪，射钉枪先后存放于景谷县勐班乡迁岗村民委员会自家卧室内及本村民小组“岩子脚山”的一石头根处。2017年6月3日，该射钉枪被民警查获。经鉴定，段某1持有的射钉枪是以火药为动力发射枪弹的非军用枪支。针对以上指控事实，公诉机关提交，物证：菜刀一把、射钉枪一支，书证：户口证明、违法犯罪经历查询说明、病情证明书、物证照片、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、证人罗某某、钱某某、段某2的证言、被害人李某某的陈述、人体损伤程度鉴定意见书、枪支鉴定意见书、现场勘验笔录、现场图、现场照片、辨认笔录及照片、被告人段某1的供述等证据，并指控被告人段某1的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××、××之规定，构成××罪、非法持有枪支罪，应实行数罪并罚；并建议对被告人段某1犯××罪，判处一年以上二年以下××，犯非法持有枪支罪，判处一年以下××；提请本院依法判处。	3
湖南省津市市人民检察院指控：2015年4月29日凌晨，被告人鲁某与张某等在津市市人民路九码头周姐夜市店吃夜宵，期间2人因喝酒问题发生争吵，被害人张某拿啤酒瓶砸破鲁某的头部，鲁某感觉受辱，即回到其父母家拿了2把菜刀再次来到周姐夜市店，双手挥刀砍向被害人张某面部、头部和身体，致其全身多处受伤。经常德市九澧司法所鉴定，被害人张某全身多处刀砍伤、左颞部头皮斯脱伤治疗后遗留多处瘢痕，属轻伤一级，九级残；双上肢及左下肢砍伤、左手食指指伸肌腱断裂、肱二头肌肌腱断裂，属轻伤二级，十级残。案发后，被告人鲁某赔偿了被害人张某部分损失2万元。指控的证据有：1、被告人鲁某的户籍资料，津市市公安局受案登记表、立案决定书、线索来源及抓获经过，本院（2007）津法刑初字第65号刑事判决书、常德市鼎城区（2014）常鼎刑初字第00176号刑事判决书，执行情况说明，领条等书证；2、证人陈1某、宋某、周某、陈2某、何2某等的证言；3、被害人张某的陈述；4、被告人鲁某的供述与辩解；5、津市市公安局（津）公（刑技）鉴字[2015]第048号法医学鉴定书、常德市九澧司法鉴定所湘常九司鉴所（2015）临鉴字第164号鉴定意见；6、证人陈1某的辨认笔录。湖南省津市市人民检察院认为，被告人鲁某持凶器××他人身体，致一人轻伤，其行为已构成××罪。被告人鲁某在××刑罚执行完毕后五年之内再犯应当被判处××以上刑罚之罪，系累犯，提请本院依法判处。	0
经审理查明：被告人陈某甲于2014年5月14日22时许，在本市海珠区金紫里牌坊附近吃宵夜时，因琐事与李某发生争执。同月15日凌晨1时许，被告人陈某甲纠集四、五名男子（另案处理）持西瓜刀、铁水管与李某及其纠集的邝某、常某飞、“阿某”（另案处理）打斗，致李某、邝某受伤（经鉴定，均属轻伤二级）。随后，被害人李某报警处理。被告人陈某甲明知他人报警的情况下仍留在原地等候处理，后被抓获。另查明，案发后，被告人陈某甲的家属代被告人陈某甲赔偿被害人邝某的经济损失人民币一万元、被害人李某的经济损失人民币三万元。被害人邝某及被害人李某对被告人陈某甲的行为表示谅解并请求对被告人陈某甲从轻、减轻处罚并适用××。上述事实，有广州市公安局海珠区分局出具的受案登记表、立案决定书、立案告知书、抓获经过、到案经过、侦查报告、检查笔录、扣押决定书、扣押清单、涉案物品移交清单、情况说明、被告人陈某甲的身份材料，被告人陈某甲及被害人李某的手机通话记录清单，案发现场照片及缴获的作案工具照片，和解协议书、谅解书、收条，被害人李某、邝某的陈述及辨认笔录，证人张某、卓某的证言及辨认笔录，被告人陈某甲的供述、亲笔供词等证据予以证实，被告人陈某甲在开庭审理过程中亦无异议，足以认定。	1
安阳县人民检察院指控：2014年4月13日22时55分，被告人路某某酒后驾驶豫EXB363小型轿车行驶至大白线安阳县铜冶镇路段时，被正在执勤的民警当场查获。经安阳市公安局交通事故鉴定所血醇检验，路某某的血液中乙醇含量为128mg／100ml，属醉酒驾驶。安阳县人民检察院指控被告人路某某之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪，提请本院依法惩处。	2
滑县人民检察院指控：2013年11月30日中午，被告人钞某某与其朋友关某等人在滑县新区惠丰苑面馆喝酒，期间因喝酒发生争执，被告人钞某某用啤酒瓶砸关某面部，致使关某面部缝合创口累计长度达13.5cm。经法医鉴定：被害人关某的损伤已构成轻伤。案发后，被告人钞某某赔偿被害人关某各项经济损失共计人民币100000元，民事部分已调解撤诉。公诉机关认为，被告人钞某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，已构成××罪，提请依法判处。	0
肇东市人民检察院指控：被告人王2某与被害人仉某系肇东市四站镇村邻。2015年5月21日12时许，二人在该村南松花江套子里的河南干巴河子地窝棚前，因土地归属问题发生争执。期间，被告人王2某手执一木棒将被害人仉某头部打伤后逃走。经鉴定：仉某的损伤属轻伤。2016年8月4日，被告人王2某到公安机关投案。公诉机关认为，被告人王2某的行为已构成××罪，系自首。应适用《中华人民共和国刑法》××、××之规定处罚。根据犯罪情节及悔罪表现，建议本院对其判处三年以上××。	0
经审理查明，2014年1月30日中午12时许，中铁十局在滨海县东坎镇头层村境内的铁路建设工地上，挖掘机驾驶员叶某甲和工地负责人南某甲因琐事发生争吵并相互推搡。后叶某甲打电话给妻弟被告人陈某，称自己在工地被人殴打，让其到工地上看看。被告人遂打电话纠集孟某、李某、李新年（均另案处理）等人，携带水果刀、伸缩棍、棒球棍等开车到工地，先对工地上的工人进行谩骂，后一起对工人袁某、邵某、张某、吴1某等人进行了殴打，致袁某、邵某、张某受伤，经滨海县公安局法医鉴定，袁某面部之损伤程度为轻微伤；邵某面部之损伤程度为轻微伤；张某体表多处软组织挫伤之损伤程度为轻微伤。被告人陈某于2015年2月6日被归案后，如实供述了自己的犯罪事实；被告人陈某的姐夫叶某甲替其赔偿三名被害人各项经济损失共计人民币39666元，并取得了三名被害人的谅解。上述事实，被告人陈某及其辩护人在开庭审理过程中均无异议，且有被害人袁某、邵某、张某等人的陈述，证人叶某甲、叶某乙、南某乙、南某甲、陈某等人的证言，同案人孟某、李某的供述和辩解，滨海县公安局出具和制作的常住人口信息表、发破案经过、扣押物品文件清单、法医学人体损伤程度鉴定书，江苏省无锡市惠山区人民法院的刑事判决书，江阴市人民法院刑事判决书，刑满释放证明书，前科证明，收条及调解协议等证据予以证实，足以认定。	1
经本院审理查明：上诉人黄某在北海市海城区广场西里9-10号重庆鞋业门前摆设摊点经营手机配件，同时以牟利为目的，通过电脑复制、贩卖含有淫秽内容的电影视频文件。2015年1月5日18时许，上诉人黄某在上述地点以20元的价格，通过电脑向丁某的手机存储卡内复制淫秽视频文件49个，丁某随即手持以上淫秽视频文件向北海市公安局治安警察支队海城大队进行举报。当日21时30分许，上诉人黄某正在以5元的价格通过电脑向叶某的手机存储卡内复制淫秽视频文件17个时，被公安民警当场查获。公安民警当场从上诉人黄某的电脑主机D盘内查获淫秽视频文件116个，并从叶某的手机存储卡内查获其刚向上诉人黄某购买及之前购买的淫秽视频文件共29个。经鉴定，以上194个视频文件均为淫秽物品。归案后，上诉人黄某如实供述自己的犯罪事实。认定上述事实的证据有：书证、物证1、户籍证明，证实上诉人黄某的基本情况，犯罪时已成年。2、抓获经过，证实2015年1月5日21时30分许，北海市公安局海城分局民警在日常治安检查工作中，发现有人在北海市海城区广场西里9-10号重庆鞋业门前贩卖淫秽物品，便将现场复制淫秽视频的黄某及购买淫秽视频的叶某传唤到分局调查，黄某对复制、贩卖淫秽物品供认不讳。3、扣押物品、文件清单，提某，证实公安民警分别扣押：（1）黄某的电脑主机一台，内有116部黄色淫秽视频及1份12张淫秽视频目录表；（2）叶某的32G内存卡，内有黄色淫秽视频17部A片及12部三级片；（3）丁某4G内存卡，内有49部淫秽视频。4、辨认笔录，证实经证人丁某、叶某辨认，均指认出黄某是贩卖淫秽视频给其的人。二、证人证言1、丁某证实，2015年1月5日下午6点，其发现北海市广场西里9-10号重庆鞋业门前有一个专门帮人下载歌曲、视频的摊点有很多黄色淫秽视频目录，经问该摊点老板是否同意下载购买黄色淫秽视频，老板说1元1部，多买优惠。于是其拿一个4G移动内存卡以20元价格向该老板当场下载购买了49部淫秽视频，当日其带着买来的49部淫秽视频证据到北海市公安局治安警察支队海城大队举报。2、叶某证实，2015年1月5日19时许，其到北海市富贵路夜市一个专门帮人下载淫秽视频的摊点想下载购买一些黄色淫秽视频放在手机上观看，20时许其在摊点上选黄色淫秽视频，21时30分就被公安人员当场抓获。当晚其下载17部A片存到带去的一张32GB手机内存卡，另12部三级片是以前在此摊点下载购买的。从2014年10月份至今其向该摊点老板下载购买黄色淫秽视频共5次，每次收费5元，共60多部淫秽视频。目前手机剩下17部A片和12部三级片。三、上诉人供述与辩解黄某供认，其于2014年7月起在富贵路夜市摆摊，并在摊位处摆电脑给顾客下载黄色电影，一般是客人自带U盘和内存卡。有一个男子是常客，每次下载黄色电影都自带着一个32G内存卡下载。案发当晚该男子正在下载17部过程中，警察来到发现并抓获。该男子从去年7月份至今到其处共下载黄色电影5次，约五、六十部，其共收取25元。这些黄色电影是其从网上下载储存在电脑里，平时用来贩卖给客户的，共116部。其一般是晚上18时至23时营业，平均一天收入最多时约20元，少时几元，摆摊以来贩卖黄色电影的收入已用于生活开销。案发时公安民警已从其经营摊档处扣押了一台黑色电脑主机及黄色电影目录。四、鉴定结论书、电子数据检查工作记录、鉴定结论通知书，证实公安民警将收缴的的黄某电脑主机里疑似黄色淫秽视频116部、丁某4G内存卡的疑似黄色淫秽视频49部、叶某32G（U盘）里的黄色淫秽视频29部共194部视频存储在一个移动硬盘里送相关部门进行电子数据检查。经鉴定，送检的194部涉黄视频均含有具体描绘性行为或者露骨宣扬色情的诲淫性内容。	0
本院经审理查明，2013年1月13日16时30分许，原审被告人金2某酒后驾驶吉HA4309号绿色“东南”牌小型普通客车沿公园路由西向东行驶至学士园门前时，将同向行驶的被害人崔某某驾驶的吉HT1508号出租车追尾相撞，造成车辆受损的道路交通事故，之后，在与被害人商谈处理交通事故中，二人发生口角，原审被告人金2某又对被害人崔某某实施拳打脚踢。经延吉市公安司法鉴定中心检验鉴定，被害人崔某某双眼眶内壁骨折，属轻伤害；经吉林端平司法鉴定所检验鉴定，原审被告人金2某的血样中检出乙醇含量为216mg／100ml，属于醉酒驾驶机动车。当日，原审被告人金2某到延吉市公园派出所投案，并赔偿被害人崔某某汽车修理费1300元。案发后，原审被告人金2某赔偿被害人崔某某的各种经济损失30000元，并取得了被害人崔某某的谅解。2013年4月19日16时10分许，原审被告人金2某酒后驾驶吉HA4309号绿色“东南”牌小型普通客车，从延吉市新兴街河南桥练歌厅，经延西桥由西向东行驶至长白路与河南街交汇处，被值勤民警查获。经吉林端平司法鉴定所检验鉴定，原审被告人金2某的血样中检出乙醇含量为226mg／100ml，属于醉酒驾驶机动车。认定上述事实有下列证据证明：1、原审被告人金2某供述与辩解，2013年1月13日中午，其与朋友在新罗世界喝酒，期间其喝了4-5瓶啤酒，16时30分许其酒后驾驶吉HA4309号“东南”牌小型客车，在沿延吉市公园路由西向东行驶至学士园前处时，与前方同向行驶的吉HT1508号出租车追尾相撞，其下车后与对方司机争吵后动手打了对方头面部的事实。2013年4月19日下午，其打车到延吉市新元公寓附近一茶座和金1某喝酒，期间其喝了大概5、6瓶啤酒，16时10分许，其打车到延吉市新兴街河南桥练歌厅取了吉HA4309“东南”小型客车沿天池路由西向东行驶至河南街交汇处时，被值勤民警当场查获的事实。2、被害人崔某某的陈述，2013年1月13日16时30分许，其驾驶吉HT1508号出租车，其由西向东行驶到延吉市公园街学士园附近附近时，一辆微型面包车从后面撞了其车的后保险杠，双方下车商量私了，因其做不了主给其出租车老板打电话，后微型面包车司机用拳头打了其左侧眼部，其还手时被对方一名男子拦下，后微型面包车司机用拳头打了其脸部将其打倒，又用脚踹其脸部和腿，后警察将其与对方带到派出所的事实。3、证人尹某某的证言，证实2013年1月13日17时10分左右，其和被告人金2某和金2某朋友坐金2某驾驶的微型面包车，在延吉市公园街学士园附近的道上由西向东行驶时，前方出租车突然停车，其乘坐的车撞上前面出租车的后保险杠，后双方发生争吵，金2某与出租车司机撕扯在一起，金2某用拳头打了对方头部，对方也用拳头打了金2某，对方还在地上捡了两块砖头但没打人，交警来后，其发现金2某不在现场，将其与金2某朋友和出租车司机一起带了公园派出所的事实。4、证人金某某的证言，证实2013年1月13日16时30分左右，其和被告人金2某和金2某朋友座金2某驾驶的车，在延吉市公园街学士园附近时，金2某撞上一辆出租车的后保险杠，金2某下车打了出租车司机两拳后，双方厮打起来，之前被告人金2某喝了两瓶啤酒的事实。5、吉林端平司法鉴定所司法鉴定检验报告书，证明2013年1月13日16时30分许，金2某××一案中，被鉴定人金2某的血液中乙醇含量为216mg／100ml；2013年4月19日16时10分许，金2某××一案中，被鉴定人金2某的血液中乙醇含量为226mg／100ml。6、延吉市公安司法鉴定中心鉴定文书，证明被害人崔某某为双眼眶内壁骨折，属轻伤的事实。7、机动车驾驶证及行驶证，证明原审被告人金2某案发前取得驾驶证及吉HA4309的车主为李1某的事实。8、破案经过，证明第一次涉嫌××和××时，原审被告人金2某有自首情节；第二次涉嫌××时，原审被告人金2某无自首情节的事实。9、身份证明，证明原审被告人金2某案发时系成年人。10、交通事故现场草图，证明交通事故现场情况。11、道路交通事故认定书，证明原审被告人金2某负事故全部责任，被害人崔某某无事故责任的事实。12、信达汽配维修销售单及收条，证明被害人崔某某已收到原审被告人金2某赔偿的修车费、误工费1300元人民币的事实。13、公安道路交通行政处罚审批表及公安交通管理行政处罚决定书，证明原审被告人金2某的机动车驾驶证已于2013年4月7日被吊销的事实。	0 2
青岛市黄岛区人民检察院指控，2013年11月16日18时许，被告人孙某某驾驶未悬挂牌照三轮汽车沿S398线由北向南行至9KM＋400M（黄岛区大场镇营南头村南）处，与停在路上的无牌照手扶拖拉机及站在拖拉机后斗左前侧的徐某某相撞，致徐某某死亡，两车不同程度受损。经鉴定，徐某某系颅脑及胸腔脏器损伤死亡。	2
天津市北辰区人民检察院指控，2013年7月25日21时许，被告人丁X在天津市北辰区紫罗园小区内因车位问题与被害人兰XX发生争执，后丁X将兰XX打伤，经鉴定为轻伤二级。针对指控的事实，公诉机关向本院提供了相关证据材料，认为被告人丁X的行为已构成××罪，有自首情节，并提出量刑建议。	0
经审理查明：一、2015年4月27日17时许，被告人李某在昆明市官渡区新螺蛳湾国际商贸城商英街农贸市场附近与被害人陈某某发生口角并引发打斗，在打斗过程中被告人李某将陈某某左侧面部打伤。经鉴定，陈某某的伤情为轻伤一级。2015年5月20日，经公安民警电话通知，李某主动到派出所就此事与被害人陈某某进行协商调解，后民警对李某进行刑事拘留。二、2016年1月28日21时许，被告人李某醉酒后驾驶机动车，在昆明市西园路与滇池路交叉路口北口被昆明市交警支队三大队民警查获。经抽取被告人李某静脉血样送检，其血样中检出乙醇成分，含量为233.67毫克/100毫升（乙醇/血）。被告人李某在醉酒驾驶机动车时持有A2类机动车驾驶证。另查明，庭审结束后，被告人李某积极缴纳赔偿款50,000元在案；积极缴纳罚金10,000元在案。上述事实及××罪的罪名，被告人李某在开庭审理过程中无异议，并有被告人供述及及辩解、被害人报案及陈述、证人证言、到案经过、鉴定意见、辨认笔录及照片、调解记录等证据予以证实，足以认定。附带民事诉讼原告人陈某某要求被告人李某赔偿其医疗费42,672元、护理费3600元、营养费3600元、误工费32,000元、交通费500元、鉴定费2370元、精神损失费10,000元、当庭增加后期医疗费主张12，000元，以上费用共计106,742元。针对以上诉讼请求原告人当庭向本院提交以下证据予以质证证明：一、原、被告人身份证明、报案报告、立案告知书（均系复印件），证实原、被告人的身份主体资格及原告人被被告人伤害的事实。二、昆明市第一人民医院星耀医院出具的门诊病历，CT急诊报告单、转诊单、昆明市同仁医院出具的急诊病历、中国人民解放军昆明总医院出具的病历、诊断证明、出院证，证实原告人陈某某的伤情及治疗情况。三、昆明市第一人民医院星耀医院出具的云南省医疗门诊收费票据、普通挂号费收据、昆明同仁医院出具的云南省医疗门诊收费票据、成都军区昆明总医院出具的中国人民解放军医疗门诊收费票据、住院收费票据、病人费用清单，证实原告人陈某某因被告人李某的伤害行为产生医疗费共计42,672元。四、昆明法医院司法鉴定中心出具的司法鉴定意见书（系复印件，原件附在刑事案件卷宗内）及该鉴定中心出具的云南增值税普通发票，证实原告人伤后经鉴定伤情为轻伤一级，尚需后期治疗费12，000元，三期评定为误工期120日、护理期30日、营养期60日，产生伤情鉴定费、三期鉴定费及后期医疗费评估鉴定费共计2370元。五、昆明市官渡区金包银内衣经营部出具的证明（系复印件），证实被害人陈某某在该公司担任销售部经理一职，月工资为8000元。针对附带民事原告人陈某某的诉讼请求及其提交的证据，本院依法组织了庭审质证，在庭审质证过程中，被告人李某表示案发后未实际赔偿过被害人经济损失，愿意对原告人合理、合法且有证据证实的诉讼请求进行赔偿，其委托代理人发表如下代理意见：首先，认可原告人主张的已花费的医疗费及后期医疗费；对三期鉴定及相应的鉴定费不予认可；对精神损失费不予认可。其次，不认可原告人主张的营养费、护理费、误工费数额，同意法院酌情判处原告人交通费。再次，被害人在本案中具有重大过错，应当据此减轻被告人50%的民事赔偿责任。一、刑事部分	0 2
公诉机关指控：2016年11月5日中午，被告人董某与被害人李某德等人在通化市东昌区张家小区顺心饺子馆喝酒，在喝酒过程中，董、李二人发生口角后相互厮打，被旁人拉开。15时许，被告人董某酒后驾驶三轮摩托车回家，行至通化市东昌区江东幼儿园旁门的公路时，看见被害人李某德，被告人董某故意将其撞倒，造成李某右锁骨骨折。随后，被告人董某驾车到李某德家超市，用铁棍将超市门玻璃打碎。经通化市公安司法鉴定董某驾驶三轮摩托车时血液中乙醇含量为174.1mg/100ml；经通化市二道江区公安司法鉴定中心鉴定被害人李某伤情为轻伤二级。被告人董某赔偿被害人李某德12700元。公诉机关认为，被告人董某无视国家法律，醉酒驾驶机动车并故意将被害人李某德撞伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。故对被告人董某提起公诉，请本院依法判处。	0 2
经审理查明，原审判决认定2013年8月30日下午，上诉人董某等人在同案人毛某的纠集下，持械到玉宇福田名都小区与张1某等人斗殴，致郑某轻伤甲级，伤残十级，毛某重伤甲级，张1某轻伤乙级，宁某轻伤二级的事实，有同案犯毛某、张1某、张2某、姜2某、严某的供述证明，并有同案人张2某、严某、姜1某对上诉人董某的辨认笔录、玉山县公安司法鉴定中心玉公（司）鉴（法）字（2014）074号、（2013）0251号、0203号及（2014）069号（补充）鉴定意见书、玉山县公安局的现场勘查笔录、现场方位图及现场照片等证据佐证。上诉人董某在公安机关侦查时，对2013年8月30日下午，与毛某一起到了玉宇福田名都小区的事实也供认不讳。另查明，上诉人董某的辩解及其同伙毛某的供述，证明案发时董某到了案发现场玉宇福田名都小区。虽然董某辩解，他没有参加斗殴就逃跑了；毛某的供述也证明张1某一方冲下来，“小其”（董某）和“东某”就跑了。但是同时参与斗殴的张2某证明，他在案发现场看到了郑某、毛某、王某、董某诗（董某）；董某诗是郑某一方参与打架的，在现场拿了砍刀参与打架；姜2某证明他看到董某和袁某（音译）从小区里面手拿砍刀冲了出来，当时宁某可能没反应过来，右手的肘部被砍伤；严某证明古城人“董某时”是他同一届的同学，“董某时”的父亲是老师叫董阳国；他的背部被“董某时”砍了一道口子。事后，张2某、严某、姜1某经辨认，指认董某就是2013年8月30日在玉宇福田小区参与打架的犯罪嫌疑人。故上诉人董某在公安机关侦查时和本院二审提审时提出“他与毛某等人到玉宇福田名都小区后，没有参加斗殴就跑了”的辩解意见，与以上事实和证据不符，本院不予采纳。同案犯毛某证明，2013年8月30日下午，他接到郑某的电话后，带着董某和王某赶到玉宇福田小区后不久，张1某一方开车过来，从车上冲下来十几个人，手持砍刀和钢管冲过来；张1某和五六个年轻人追着郑某砍；他被四五个手持砍刀和菜刀的年轻人追到小区的地下室砍了十几刀。被告人董某因犯××罪、××罪，于2012年11月15日被玉山县人民法院判处××，××，并已经被羁押五个月零二十八天的事实，有玉山县人民法院（2012）玉刑初字第222号刑事判决书和执行通知书证明。上述证据均经一审庭审质证，证据来源合法，证据间相互印证，能证明本案的事实，本院予以确认和采信。	1
经审理查明，2014年12月6日5时30分许，被告人陆某甲驾驶悬挂“上海1195250”号牌的电动两轮车，沿本区川南奉公路由东向西行驶至奉海路路口西约300米处时，与前方非机动车道内的行人李某发生碰撞，致被害人李某受伤，被害人于同月8日经医院抢救无效死亡。事故发生后，被告人陆某甲驾车逃逸。经上海市公安局奉贤分局交通警察支队调查认定，被告人陆某甲负事故的全部责任。上述事实，被告人陆某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有证人刘某某、王某某、孙某、裴某某、陆某乙、李某某的证言，上海市公安局奉贤分局交通警察支队出具的道路交通事故现场勘查笔录、现场图、交通事故认定书，居民死亡推断书，司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心出具的鉴定意见书，复旦大学上海医学院司法鉴定中心出具的车辆安全技术状况检验报告书、车辆属性鉴定书、痕迹检验鉴定意见书，公安机关出具的照片、案发经过、工作情况等证据证实，足以认定。	2
邓州市人民检察院指控，2016年10月25日14时15分，被告人李某醉酒后无证驾驶豫Ｒ×××××号小轿车行至邓州市城区人民路与文化路交叉口处与被害人刘某2因行车问题发生口角，李某驾车将刘某2撞伤，后交警赶到将李某查获。经邓州市疾病预防控制中心血醇鉴定，李某血液中乙醇含量为133.04mg/100ml。经邓州市公安局法医学人体损伤程度鉴定，刘某2之损伤构成轻伤二级。案发后，民事部分已赔偿。	0 2
红河哈尼族彝族自治州人民检察院指控：2016年5月8日22时许，被告人罗1某与被害人孔某5（殁年18岁）等人在建水县临安镇建民路“鸭脑壳”火锅店内吃宵夜、喝酒。5月9日凌晨1时许，罗1某与孔某5因琐事发生口角至争执、吵打。在此过程中，罗1某掏出随身携带的一把跳刀冲入店内向孔某5身体的左胸部、左腰部捅了两刀后逃离现场，致孔某5经送医院抢救无效后死亡。经建水县公安局法医鉴定：被害人孔某5系锐器伤致心脏破裂失血性休克死亡。2016年5月9日12时10分许，被告人罗1某主动到建水县公安局朝阳派出所投案。针对上述指控，公诉机关向法庭提供了相关证据予以证实，认为被告人罗1某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人罗1某在××考验期限内犯新罪，根据《中华人民共和国刑法》××、××之规定，应当撤销××，对新犯的罪作出判决，把前罪和后罪所判处的刑罚实行数罪并罚，建议对罗1某在××以上判处刑罚。附带民事诉讼原告人孔某1、普某要求严惩被告人罗1某的同时，请求判令罗1某赔偿孔某5的死亡赔偿金150520元、医疗费556.12元、丧葬费32213.5元、精神抚慰金20万元，共计人民币383289.62元。	0
四川省营山县人民检察院指控，2015年8月9日晚上9时30分，被告人肖2某无证驾驶川R28979（套牌）长安面包车从东升镇向营山县城方向行驶，当车行驶至营山县城1826小区大门口路段时，将被害人刘某甲撞到在地后向营山县城方向逃逸，刘某甲经营山县120抢救无效死亡。经营山县交警大队认定，肖2某负事故全部责任，刘某甲无责任。经鉴定，刘某甲之死系钝性暴力作用致多脏器损伤伴急性创伤性失血性休克而死。公诉机关就指控事实向法庭出示了书证，现场勘验、辨认、提取笔录，鉴定意见书，证人证言及被告人供述与辩解等证据。公诉机关认为被告人肖2某违反交通管理法规，无证驾驶机动车，并致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。肖2某在××考验期内再犯罪，应当撤销××，依法数罪并罚。建议对其在××至六年的幅度内判处刑罚。特提请本院依法判处。	2
经审理查明，一、2013年4月22日20时许，被告人李4某、李1某、龙1某与被害人朱XX等人在海口市美兰区西沙路屯昌狗肉店同桌吃饭，被告人李1某、龙1某向被害人朱XX敬酒时，朱XX以开车为由拒绝，双方因此发生口角，被告人李4某对李1某、龙1某大声说打他、打他，被告人李1某便手持酒瓶、龙1某手持电棍开始追打被害人朱XX，致使朱XX的头面部受伤。经鉴定，朱XX损伤属轻伤。2013年4月23日17时许，公安民警将被告人李4某抓获。2013年6月27日13时许，被告人李1某、龙1某到公安机关投案自首，公安民警从龙1某处扣押到作案工具电棍1根。案发后，被告人李1某、龙1某、李4某与被害人朱XX在公安机关达成刑事和解协议，约定三被告人赔偿朱XX人民币160000元，先行支付140000元（已支付），取得了朱XX的谅解。上述事实，被告人李4某、李1某、龙1某在开庭审理过程中亦无异议，且有物证电棍1根，被害人朱XX的报案和陈述，证人刘XX、白XX、邓XX、王XX、林XX的证言，到案经过，辨认笔录及照片，现场方位图，法医学损伤检验鉴定书，申请和解书，刑事和解协议书，收条，户籍证明等证据证实，足以认定。二、2013年8月7日21时50分许，被告人李4某驾驶琼AAF7XX号小型普通客车沿海口市秀英区滨海大道自东向西方向行至假日海滩门前人行横道路段时，遇行人苏XX正在该人行横道自北向南方向通过，由于李4某驾车经人行横道未减速停车让行人，导致该车前右侧碰撞被害人苏XX身体，造成苏XX当场死亡，后被告人李4某驾车逃逸。经海口市公安局交警支队认定，被告人李4某承担事故的全部责任。2013年8月8日11时许，被告人李4某到海口市公安局交警支队投案自首。事故发生后，被告人李4某的家属已赔偿被害方人民币5万元。上述事实，被告人李4某在开庭审理过程中亦无异议，且有扣押物品清单及照片，证人林XX、戴XX、魏XX、韩X的证言，到案经过，通话清单，交通事故现场勘查笔录、现场图及照片，法医尸表检验意见书，车辆技术检验分析报告及痕迹司法鉴定意见书，交通事故认定书，视听资料，民事裁定书，收条，户籍证明等证据证实，足以认定。	0 2
经审理查明：被告人章某于2016年1月7日10时5分左右，驾驶超过核定载质量的苏××××××号手扶拖拉机，沿海安县208县道由北向南行驶至海安县雅周镇迥垛村14组交叉路口时，因超越其他车辆未确保安全，所驾车辆前部与亦经该地段同向行驶左转弯向东的姜某甲所驾电动三轮车左侧发生碰撞，致姜某甲当场死亡，双方车辆受损。事故发生后，被告人章某明知他人报警，而滞留现场等候处理，并如实供述了其肇事事实。经海安县公安局交通警察大队认定，被告人章某应当承担本起事故的主要责任。案发后，被告人章某与被害人近亲属达成刑事和解协议，并履行了协议内容，取得被害人近亲属的谅解。上述事实，被告人章某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人蒋某、姜某乙等人的证言，书证海安县公安局制作的道路交通事故现场勘查笔录、现场图及现场照片、道路交通事故认定书、道路交通事故尸体检验报告、道路交通事故车辆技术检验报告、道路交通事故痕迹检验记录、死亡医学证明书、交通事故接处警记录单、刑事和解协议书、收条、谅解书等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2015年5月30日19时10分左右，被告人李某驾驶无牌照二轮摩托车沿博野县博程路由北向南行驶至北两河村路段时驶入逆行，与对向行驶的被害人陈某驾驶的无牌照二轮摩托车相撞，造成陈某受伤，两车损坏的道路交通事故。经保定市法医鉴定中心鉴定，陈某术后颅内血肿伴脑受压迫症状和体征，属重伤二级。经博野县公安交通警察大队认定、保定市公安局交通警察支队复核，被告人李某负本次事故的主要责任，被害人陈某负次要责任。另查明，2015年8月31日，双方达成道路交通事故损害赔偿调解书，被告人李某一次性赔偿被害人陈某住院期间医疗费、护理费等及出院后继续治疗费等一切费用共计60000元。后被害人陈某拒绝谅解被告人李某××犯罪行为。2016年4月1日，经双方协商，被告人李某再次给付被害人陈某经济赔偿15000元。被害人陈某为被告人李某出具刑事谅解书，对李某的××犯罪行为表示谅解，不再追究其刑事责任，并建议对被告人李某适用××。上述事实，被告人李某在开庭审理过程中亦无异议，且有道路交通事故调查报告书、证人肖某甲、肖某乙证言、保定市法医鉴定中心鉴定意见书、道路交通事故车辆技术检验报告、道路交通事故认定书、保定市公安局交通警察支队复核结论、协议书、道路交通事故损害赔偿调解书、道路交通事故经济赔偿凭证、刑事谅解书（2016年4月1日）等证据证实，足以认定。	2
汝城县人民检察院指控：被告人邓某违反交通运输管理法规，因而发生重大交通事故，致一人死亡，且肇事后逃逸，负事故主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究被告人邓某的刑事责任。被告人邓某自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，依法可以从轻或者减轻处罚。被告人邓某在假释考验期限内犯新罪，依法应当撤销假释，数罪并罚。建议对被告人邓某在四年以上六年以下××的量刑幅度内量刑。请依法判处。附带民事诉讼原告人宋某某、宋某乙请求法院判令被告人邓某赔偿死亡赔偿金167440元，丧葬费21946.50元，误工费5200元，尸检费1000元，办理丧葬事宜支出的交通费、伙食费、住宿费32648元，被扶养人生活费132180元，合计损失360414.50元，减去被告人邓某已支付的30000元，被告人邓某尚应赔偿330414.50元。	2
经审理查明：2013年8月20日13时许，被告人赵某驾驶苏C×××××、苏C×××××挂号重型半挂货车沿徐州市贾汪区洪福路由东向西行驶至崮县村路段时，与骑自行车的张某发生交通事故，致张某当场死亡。经徐州市公安局贾汪区分局法医鉴定，死者张某符合生前交通事故致严重颅脑损伤死亡。徐州市公安局贾汪区分局交通巡逻警察大队以被告人赵某驾驶机动车观察疏忽、判断操作失误等原因认定被告人赵某负此事故的全部责任。事故发生后被告人赵某即到公安机关投案自首。被告人赵某已赔偿被害人近亲属的经济损失，取得了被害人近亲属的谅解。上述事实，被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人吴某、吕某等人的证言，徐州市公安局贾汪区分局出具的法医学尸体检验鉴定意见书，道路交通事故现场勘查笔录，道路交通事故认定书，谅解书，发破案报告，到案经过，户籍证明等证据证实，足以认定。	2
怀远县人民检察院指控：2016年3月19日晚，被告人陈某醉酒后驾驶“皖Ｃ×××××”号“雅阁”牌小型轿车，在怀远县荆山镇境内沿禹王路自西向东行至荆山镇路口处发生交通事故被查获。经安徽大某司法鉴定所检验：陈某静脉血液中乙醇含量为217.96mg/100ml。公诉机关为指控上述事实，提供了相关证据证实。起诉认为，被告人陈某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪。提请本院依法判处。	2
仁化县人民检察院指控，2017年3月27日13时30分许，被告人罗某驾驶无号牌三轮摩托车乘坐被害人罗某1、罗某2、曹某沿106国道从仁化县城口镇往仁化县城方向行驶，至106国道2170KM+100M路段，因操作不当，车辆失控冲向对面马路排水沟，造成罗某1当场死亡，罗某、罗某2、曹某三人受伤及车辆损坏的道路交通事故，仁化县交通警察大队对该事故认定，罗某承担事故全部责任，罗某1、罗某2、曹某不承担事故责任。经法医学尸体检验，罗某1符合颅脑损伤死亡。经仁化县公安司法鉴定中心鉴定，罗某2的损伤程度评定为轻微伤；曹某的损伤程度评定为轻微伤。	2
经审理查明，2013年2月16日晚8时许，刘某某与徐某某（二人均已判刑）约点打架，刘某某纠集彭某某、李2某、李1某、卢某（已判刑）及被告人张某某等人，徐某某纠集万某某（已判刑）等人，开始约在明水清照路烟台烧烤店斗殴，后又约在章丘市鼓风机厂对面斗殴，当刘某某、彭某某及被告人张某某等人驾车到达现场时，未发现对方来，误将从晟泽大酒店驾车出来的张1某拦截、追逐，持镐把、砍刀将张1某的吉利美人豹型轿车砸坏，并将张1某右前臂、右下肢砍伤，经法医鉴定，张1某右前臂为轻微伤，右下肢损伤为轻微伤，经物价部门鉴定，被砸坏的吉利轿车损失价值为6640元。另查明，2013年12月16日，被告人张某某到山东省章丘市公安局双山第一派出所投案，如实供述了其犯罪事实。案发后，被告人张某某及李3某、李2某、李1某、卢某已赔偿被害人张1某的损失，并得到了被害人张1某的谅解。上述事实，被告人张某某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人张1某的陈述，证人许某某、何某某、刘某某、彭某某、徐某某、万某某的证言，提取笔录、扣押清单、物证照片、法医学人体损伤程度鉴定书、伤情照片、住院病例、山东省涉案物品价格鉴定结论书、关于张1某伤残程度司法鉴定意见书、辨认笔录、谅解书、接受刑事案件登记表、抓获记录、破案记录、调解书、到案说明、收到条、谅解书、户籍信息等证据证实，足以认定。	1
经审理查明，2010年7月7日早晨，庄某某（已判刑）与张某甲（已判刑）的父亲因经济纠纷发生争执并厮打。张某甲得知后欲报复庄某某，随后反复打电话、发短信责问、辱骂庄某某，并带领其纠集的张X、刘X、宋X（以上三人已判刑）一起到本市运河镇万兴市场庄某某家附近寻找庄某某未果。接着，张某甲通过电话约庄某某见面，庄某某电话告之其在苏果超市后，张某甲、张X、刘X、宋X以及接到张某甲电话赶来的庄X（已判刑）、周某和张某甲的哥哥张某乙等人在苏果超市未等到庄某某，后张某甲与庄某某又通过电话约定在运河镇宏大广场东侧停车场内见面。庄某某通过汤XX、王XX（二人已判刑）纠集被告人郭某甲，郭某甲开车携带木棍将高X（已判刑）、唐X、“明明”（以上二人另案处理）等人自时代大厦接至宏大广场附近等候。当日17时左右，张某甲、张某乙和周某等人分别步行，张X、刘X、宋X乘坐庄X驾驶的轿车先后赶到运河镇宏大广场，在宏大停车场、“沈记富华”蛋糕房门前等处，张某甲、张某乙、周某某率先与庄某某发生斗殴，高X、唐X、“明明”等人见状，从车内拿出木棍参与斗殴，被告人郭某甲在车上等候。庄某某持螺丝刀，张某乙持伸缩棍进行斗殴。张X、刘X、宋X、庄X分别在轿车后备箱里拿出啤酒瓶向对方扔砸。在斗殴过程中，张某甲、张某乙、庄某某、周某某受伤。经邳州市公安局法医鉴定：张某甲、张某乙伤情均为轻伤，庄某某、周某某的伤情均为轻微伤。2013年9月13日11时许，被告人郭某甲在黑龙江省哈尔滨市中国银行呼兰区支行营业厅内被公安机关抓获，当日上午羁押于哈尔滨市呼兰区看守所。上述事实，被告人郭某甲在开庭审理期间亦无异议，且有同案人庄某某、汤XX、王XX、高X等人的供述，证人周某某、刘某、张某甲、张某乙、沈某等人的证言，邳州市公安局提取的作案工具螺丝刀、伸缩棍、木棍等照片，法医学人体损伤程度鉴定书，邳州市人民法院刑事判决书，被告人的刑事责任年龄证明及发破案经过、抓获经过等证据证实，足以认定。	1
湖北省武汉市武昌区人民检察院指控，被告人蔡某于2014年2月12日21时许，饮酒后驾驶牌号为鄂Ａ×××××的小型轿车，沿武汉市武昌区民主路由东向西行驶至中山路路口时，被公安民警当场查获。经医院采血检测，被告人蔡某血液中的乙醇浓度为175.82mg/100ml，属醉酒后驾驶机动车。	2
经审理查明：2013年9月20日晚，王某甲、李某甲（均已判刑）在厦河商城B3幢楼梯口发生纠纷，因怕王某甲报复，李某甲从家里带了一把水果刀到莲都区厦河一区22幢一楼“徐家烧烤店”找曾某甲、杜某甲（均已判刑）等人帮忙。王某甲因被李某甲打了两拳便纠集叶某甲、吴某甲、郑某甲、蔡某甲、周某甲、陈某（均已判刑）等人到厦河一区20幢“十足超市”门口，由王某甲、叶某甲先到“徐家烧烤店”与李某甲等人协商，让李某甲道歉，但未协商成功。后李某甲、杜某甲、曾某甲看见王某甲等人一直在“十足超市”门口聚集，便过去殴打了蔡某甲、陈某、周某甲。因被对方人员殴打，叶某甲积极的在旁怂恿要纠集人员打回来，陈某、吴某甲打电话联系了金某（另案处理）、亚某（另案处理）等人，蔡某甲、郑某甲、周某甲等人纠集被告人李某和陈某、章某（均已判刑）、陈某乙（另案处理）、周某乙等人。后王某甲一方人员手持砍刀、铁棍等器械到“徐家烧烤店”找李某甲一方，途中，王某甲等人商量，先将器械藏起，找对方谈判，谈判不成，再拿器械上去斗殴。李某甲、曾某甲、杜某甲见对方人员过来后便持啤酒瓶迎上前，双方人员对峙了一会，因曾某甲先用啤酒瓶砸了王某甲一方人员，遂双方人员发行斗殴。在斗殴过程中，李某甲从“徐家烧烤店”里拿了一把水果刀，金某、赵亚某持刀将曾某甲和杜某甲砍伤（经鉴定，曾某甲人体损伤程度为轻伤，杜某甲人体损伤程度为轻微伤）。被告人李某在双方斗殴过程中，逃离现场。另查明，2014年5月20日，被告人李某主动到公安机关投案自首。上述事实，被告人李某及其指定辩护人在开庭审理过程中均无异议，且有公诉机关提供并经庭审质证的下列证据予以证实：1、户籍证明，证明被告人李某身份情况的事实；2、被告人李某的供述，证明其参与结伙××的经过情况及主动投案的事实；3、证人陈某、吴某甲、蔡某甲、周某甲、王某甲、郑某甲、章某、叶某甲、陈某、陈某乙、李某甲、曾某甲、杜某甲等人的证言，证明被告人李某参与结伙××的事实；4、法医学人体损伤程度鉴定书，证明曾某甲、杜某甲在××中造成人体损伤程度情况的事实；5、辨认笔录，证明被告人李某与证人之间的相互辨认情况；6、抓获经过，证明被告人李某的归案情况；7、刑事判决书，证明部分同案犯已被判刑的事实。	1
杭州市余杭区人民检察院指控：2013年7月9日21时30分许，被告人胡某在饮酒的情况下驾驶已注销的皖N×××××号普通二轮摩托车，途经杭州市余杭区南苑街道万常社区村道路段时，因涉嫌酒后驾驶机动车被杭州市公安局余杭区分局交通警察民警当场查获，经呼吸酒精检测，被告人胡某血液中酒精含量为0.87mg／ml。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定：被告人胡某血液中乙醇含量为0.88mg／ml。据以指控的证据有证人证言；乙醇检验报告；现场笔录；光盘；车辆信息等书证；被告人的供述和辩解等。公诉机关认为，被告人胡某的行为已构成××罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。	2
吉林省伊通满族自治县人民检察院指控：2015年12月25日14时15分，被告人孙1某驾驶吉A6F059号重型厢式货车行驶至营东高速公路营城子方向90KM+600M处时，与前方在右侧车道内的孙某某相刮，致使孙某某在送往医院途中死亡。经道路交通事故认定孙1某负该起事故的主要责任。2016年2月15日被告人孙1某主动到公安机关接受处理。针对上述指控，公诉机关当庭出示并宣读了下列证据证明：1、被告人孙1某供述。2、证人张某某的证言。3交通事故现场平面图。4、道路事故现场勘查笔录。5、照片。6、到案经过。7、驾驶人信息查询。8、道路交通事故认定书。9、户籍证明。并认为被告人孙1某无视国法约束，××致人死亡，其行为构成××罪，应依法追究刑事责任。	2
上海市浦东新区人民检察院指控，2015年12月29日，同案关系人夏2某(已判决)在上海市浦东新区康桥镇叠桥路XXX号上海巨硕公司内因琐事与被告人侯某某发生口角，双方约定下班后至厂门口外进行斗殴。后侯某某纠集同案关系人赵某、张某、李2某、牟某、党某、郭某、代某(均已判决)，同案关系人夏2某纠集其弟弟夏1某(已判决)，双方于当日20时20分许在本区康桥镇叠桥路XXX号上海巨硕公司门外殴斗，其中同案关系人赵某持棍、夏1某持捡拾的砖块参与斗殴，致正在案发现场的被害人石某、赵某某及同案关系人李2某受伤。经法医学鉴定，石某右手小指近指节骨粉碎性骨折和右手第5掌骨完全性骨折，分别构成轻伤；赵某某额部头皮下血肿和左额顶部发际内头皮裂创，分别构成轻微伤；李2某左顶枕部头皮裂创，构成轻微伤。公诉机关当庭出示并宣读了被害人的陈述笔录，证人证言笔录，同案关系人的供述，公安机关制作的调取证据通知书、调取证据清单，上海枫林司法鉴定有限公司鉴定意见书，上海市公安局浦东分局验伤通知书，有关的抓获经过、常住人口基本信息等证据，以证明上述指控。公诉机关认为，被告人侯某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××第(四)项之规定，构成××罪。请求法院依法判处。	1
公诉机关指控，2017年1月20日18时左右，被告人周某与任某等人在庐山南大道汽车城对面的渔民村聚餐，其间周某喝了啤酒。饭后周某驾驶赣Ａ×××××小车载张某回家，在庐山南大道枫林路口被交警查获。经江西景盛司法鉴定中心检测，在送检的周某血液中检出乙醇成分，含量为118.81mg/100ml。	2
经审理查明：2012年12月7日23时许，欧某某（另案处理）等人与被害人陈某某、于某某、张某某、黄某某等人在清远市清城区假日豪苑附近的品味浓大排档处，双方就用私车在医院附近非法搭载患者一事进行商谈，进而发生争执。因事前与欧某某有预谋，坐在一旁吃宵夜的被告人成某甲、成某乙（已判刑）等人见此情况，便手持啤酒瓶、棍棒等工具上前打斗，致四名被害人不同程度受伤。经鉴定，被害人张某某、陈某某、黄某某的损伤程度均为轻伤；被害人于某某的损伤程度药轻微伤。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人成某甲的供述及辩解，砍刀等物证，通话记录、病例等书证，证人熊某某、谢某某、吴某某等人的证言，同案犯成某乙的供述，被害人陈某某、黄某某、张某某、于某某的陈述，法医学人体损伤程度鉴定书等鉴定意见，现场勘查笔录、现场图、现场照片、辨认笔录，户籍证明、抓获经过等证据证实，足以认定。被告人成某甲的辩护人辩称，被告人成某甲构成犯罪的事实无异议。被告人成某甲的行为构成故意伤害罪，而不是××罪，因为公安机关在提请检察机关提起公诉的罪名是故意伤害罪，被告人成某甲不是本案的组织者，也非积极参加者。被害人有过错。	1
经审理查明，2017年5月22日16时许，被告人张2某饮酒后无证驾驶豫Ｈ×××××号二轮摩托车，沿磨蒋路由北向南行驶至磨头村路口东时，被执勤交警查获。其现场呼气检测血液酒精浓度为88.2mg/100ml,经焦作天援法医临床司法鉴定所对其血样检测，其血液酒精含量检测为141.36mg/100ml。本院审理期间，被告人张2某主动交纳罚金4000元。上述事实，被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关提交，并经法庭质证、认证的刑事判决书、酒精检测仪检测单等；证人武某、杨某的证言；被告人张2某的供述与辩解；血液酒精含量检测报告单等证据证实。事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	2
藁城市人民检察院指控，2013年9月25日20时10分许，被告人李某在其工作的藁城市兴安镇洛斯顿精细化工有限公司门卫室内，与同在该公司门卫工作的张某因门帘被弄湿发生争吵，继而发生厮打，致张某头面部受伤住院治疗。经藁城市司法医学鉴定中心鉴定，并经北京盛唐司法鉴定所重新鉴定，张某（左额顶慢性硬膜下血肿）的损伤均为轻伤。案发后，被告人李某的亲属赔偿和补偿张某医疗费、误工费等费用共计4万整，双方已达成协议。	2
经审理查明，2014年12月25日13时30分许，被告人黄某驹因琐事与被害人黄某荣在陵水县国营南平农场木棉队黄某荣家门前发生争执，在争执过程中，黄某驹用一把折叠刀将黄某荣腹部捅伤。经鉴定，被害人黄某荣身体所受损伤属轻伤二级。2014年12月25日，因涉嫌××黄某荣，公安民警在其家中将被告人黄某驹抓获，并在其卧室门后发现一把射钉枪，该枪支系2012年9月某日12时许被告人黄某驹在陵水县南平农场木棉队家中向一名收破烂男子购买的射钉枪改装枪支，该枪支黄某驹用于打鸟和看守鱼塘。经鉴定，黄某驹所持有的枪型物品认定为以火药为动力的枪支，具有致伤力。另查明，1.因用刀刺伤黄某荣，被告人黄某驹于2014年12月26日被陵水县公安局行政拘留10日，并处罚款伍佰元；2.被害人黄某荣受伤后，在本院主持下双方达成调解协议，约定被告人黄某驹向黄某荣赔礼道歉，并赔偿给黄某荣人民币15000元，赔偿款付清后，黄某荣不再就本案的损害事宜提起其他赔偿。被告人黄某驹已当庭向被害人黄某荣赔礼道歉，上述款项亦于2015年7月27日一次性付清。黄某荣对被告人黄某驹的行为表示谅解，并请求本院对其从轻处罚。上述事实，被告人黄某驹在开庭审理过程中亦无异议，并有：1.物证：枪支1支、射钉子弹98粒、折叠刀1把（均为照片）；2.书证：常住人口查询表、扣押清单、归案情况说明、提取笔录、陵水县公安局文号为陵公（南）行罚决字（2014）0359号行政处罚决定书、调解协议书、收据、谅解书等；3.证人陈某英、卓某民、陈某冰、卓某銮、黄某、黄某美等人的证言；4.被害人黄某荣的陈述；5.鉴定意见：陵水县公安司法鉴定中心文号为琼陵公司鉴（医）字（2014）第849号法医学人体损伤程度鉴定书、海南省公安司法鉴定中心出具的文号为琼公司鉴（痕检）字（2014）277号枪弹检验鉴定书；6.现场勘验检查笔录、方位图及照片、辨认笔录等；7.被告人黄某驹的供述和辩解等证据证实，足以认定。	0 3
公诉机关指控：2013年9月8日13时5分许，被告人杜某在未取得机动车驾驶证的情况下，醉酒后驾驶无牌照二轮摩托车由房县城关镇白土村往县城方向行驶，当行至房陵大道石油道子口路段时，与段某驾驶的鄂C×××××号轿车车尾相撞，造成被告人杜某受伤的交通事故。经十堰市刑事技术鉴定中心鉴定：被告人杜某体内血液中酒精含量为145mg／10Om1，为醉酒驾驶。	2
绍兴市上虞区人民检察院指控，2015年10月18日晚上，被告人黄某在上虞杭州湾工业园区一统针织有限公司三车间内，因上下电梯琐事与被害人邱某发生纠纷，后黄某用裁布的剪刀将邱某的右肋部、右腰部刺伤，致邱某肝破裂、腹腔内出血、膈肌破裂、气胸、创伤性湿肺。经鉴定，邱某的伤势构成重伤二级。案发后，被告人黄某向公安机关投案，如实供述了自己的犯罪事实。	0
会泽县人民检察院指控：因被害人肖某某发现被告人解某某与自己的妻子张某某有不正当男女关系，遂与解某某约定于2015年12月17日在肖某某家旁边的小路上谈判，当日解某某骑着摩托车带着疑似枪支到达约定地点，并与肖某某发生争吵，后解某某用疑似枪支将肖某某脸部打伤。经鉴定肖某某损伤为轻伤二级；解某某使用疑似枪支是以火药为动力，有致伤力，属于《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支。被告人解某某违反枪支管理规定，非法持有枪支，且使用枪支伤害他人身体，致一人轻伤，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，犯罪事实清楚,证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑法》××的规定，应对其数罪并罚。并列举了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、现场勘验笔录、现场指认笔录、鉴定意见等在卷予以支持其指控。	0 3
公诉机关指控：2012年11月19日凌晨2时许，闫某（已判刑）因琐事与马某（另案处理）发生口角并将马某殴打，马某的朋友李某某得知此事后，与闫某约定在宁江区建设街的某某宾馆门前打仗。随后李某某打电话找来了被告人李某及鲁某某（已判刑）让其帮助打仗，随后被告人李某持卡簧刀，伙同李某某等人来到约定地点后，闫某持管钳子伙同郝某某、罗某（均已判刑）已在此等候，双方遂厮打在一起，在厮打过程中，被告人李某用刀将闫某胸部扎伤。经法医鉴定：闫某胸部开放性损伤，左侧血气胸，构成轻伤。公诉机关对于指控的上述事实，向本院提供相应的证据。公诉机关认为，被告人李某伙同他人持械积极参加殴斗，造成一人轻伤的后果，属积极参加者，其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	1
公诉机关指控，2014年1月14日13时30分左右，被告人蒋某驾驶苏H11191-苏HJ637挂重型货车，从淮安市清河区往山东省日照市，沿苏236线由南向北行驶至140KM＋70M处时，撞到前方同向由张某驾驶的电动自行车，致张某受伤，在被送往医院抢救途中死亡。事故发生后，被告人蒋某驾驶车辆离开现场。涟水县公安局认定：被告人蒋某负该起事故的全部责任。当日2时许，涟水县公安局民警通过调查，发现被告人蒋某有重大作案嫌疑，即电话联系被告人蒋某。被告人蒋某按照公安民警要求，下车查看车辆损害情况并如实汇报，且在日照市岚山区高速公路出口处等待公安民警，后如实供述了全部犯罪事实。案发后，被告人蒋某就民事赔偿部分已与被害人张某亲属达成赔偿协议，并按协议履行，其行为已取得被害人张某亲属的谅解。	2
经审理查明:非法持有枪支罪2015年4月，被告人罗某在仁寿县兴盛镇七仓村4组一鱼棚内捡到一支疑似枪支并存放在自己位于兴盛镇五星村3组的家中。经鉴定，罗某所持有的疑似枪支是以火药为动力发射金属弹丸的非制式枪，具有杀伤力。二、××罪2016年5月25日下午，罗某因其女做作业的事与教师容某发生纠纷，容某告诉潘某某后，潘某某在劝架过程中与罗某发生纠纷。后双方被派出所的民警调解好后，罗某回家将家中存放的枪支装好子弹和铁砂子后放在摩托车上，并骑车到了兴盛镇街上。当日20时许，罗某到仁寿县兴盛镇五星村7组“周氏饭店”看见潘某某站在饭店门口，就欲与潘某某和解，双方再次发生纠纷，潘某某拿板凳欲打罗某，罗某即离开饭店返回摩托车停放处拿出枪支，向潘某某开枪，造成潘某某右胸部、右肺、右肩肋骨等多处部位受伤。经鉴定，被害人潘某某所受右臂丛神经损伤致右上肢肌力减退属重伤二级；右锁骨骨折，右1、3肋骨折、右胸部异物残留、胸腔积血属轻伤二级。案发后，被告人罗某逃离现场，并同家人一起逃至新疆维吾尔族自治区昌吉市。2016年6月22日，在新疆维吾尔族自治区昌吉市滨湖镇下泉子村四队99号被抓捕归案。上述事实，被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议，且有受案登记表、受案回执、立案决定书、协查通报、抓获经过、户籍证明、潘某某住院病人出院病情证明书及病例资料、四川华西法医鉴定中心司法鉴定意见书、眉山市公安局物证鉴定所枪弹鉴定书、提取笔录、罗某辨认现场的辨认笔录、辨认现场照片、辨认笔录、被辨认人身份情况说明、被辨认人照片列表、证人侯某、郭某、高某某、方某某、严某某、周某甲、容某、周某乙、罗某某、刘某某、冯某某、王某某、曾某某的证言、被告人罗某的供述及现场勘验笔录、现场示意图、现场照片等证据证实，足以认定。	0 3
重庆市北碚区人民检察院指控，2014年9月17日8时许，被告人蒋某某驾驶渝BXXXXX号普通二轮摩托车搭乘被害人刘某甲从重庆市兼善中学方向往北碚区碚峡路地下商场方向行驶，当车行驶至北碚区七一桥平安保险公司路口时，从前方向同向行驶的由吴某某驾驶的渝ANXXXX号重型半挂牵引车拖挂渝AXXXX挂号重型集装箱半挂车的右侧超车，渝BXXXXX号普通二轮摩托车左侧与渝ANXXXX号重型半挂牵引车右后轮相撞后，刘某甲从摩托车上跌落，渝ANXXXX号重型半挂牵引车右后轮碾压刘某甲，造成刘某甲受伤送医院抢救无效于当日16时30分许死亡的道路交通事故。事故发生后，蒋某某驾车逃离现场。同日公安民警电话通知蒋某某到案接受调查，归案后其如实供述了自己的罪行。经重庆市公安局北碚区分局物证鉴定所鉴定：被害人刘某甲系创伤性失血性休克死亡。经重庆市道路交通事故技术鉴定中心检验：被告人蒋某某驾驶的渝BXXXXX号普通二轮摩托车传动、行驶、转向、制动系统装置的安全技术性能未发现异常；吴某某驾驶的渝ANXXXX重型半挂牵引车传动、行驶、转向、制动系统装置以及渝AXXXX挂号重型集装箱半挂车行驶、制动系统装置的安全技术性能均未发现异常。经重庆市公安局北碚区分局交通巡逻警察支队认定：被告人蒋某某违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》××的规定，对此次事故承担主要责任。针对上述指控，公诉机关举示了相应的证据予以证实，公诉机关认为，被告人蒋某某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，且在事故发生后逃逸，应当以××罪追究其刑事责任。同时，被告人蒋某某具有自首可以从轻或减轻处罚的情节。	2
浚县人民检察院指控，2014年6月9日3时许，被告人刘XX驾驶豫F53727“福田”牌货车沿浚南公路自西向东行驶至浚县白寺乡李桥村路段时，与前方同向行驶的三轮电动车发生交通事故，致三轮电动车驾驶人杨X1及乘坐人杨X2受伤，后刘XX驾车逃离现场。浚县公安局道路交通事故认定书认定，刘XX承担事故的全部责任，杨X1、杨X2无责任。经鉴定，杨X2腹部损伤程度属于重伤二级；杨X1左下肢损伤程度属于重伤二级。为证实上述事实的成立，公诉机关提供如下证据：1.肇事车辆照片等物证；2.户籍证明等书证；3.证人证言；4.被害人的陈述；5.被告人刘XX的供述；6.鉴定意见；7.现场勘查笔录及现场图。公诉机关认为，被告人刘XX违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致二人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人杨X1请求追究被告人刘XX××罪的刑事责任，并由附带民事被告人人寿财险公司依法赔偿经济损失。附带民事诉讼原告人杨X2请求追究被告人刘XX××罪的刑事责任，并由附带民事被告人人寿财险公司依法赔偿经济损失。	2
吉林省榆树市人民检察院指控，2013年10月7日19时许，被告人王3某与杜某某（已判刑）因琐事发生口角后，双方约定在育民乡永安村大二号屯南面路上打仗，被告人王3某纠集刘1某等人，杜某某纠集姚某某等人，双方见面后，王3某持刀与杜某某、姚某某互相殴斗，杜某某用木棒将王3某打伤，经法医鉴定，王3某系轻伤。公诉机关针对上述指控，提供了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等证据，并认为被告人王3某纠集多人殴斗，破坏公共秩序，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	1
经审理查明：2012年7月11日17时20分许，栾城县南安乐村人江某甲的儿子江某乙因琐事与冯某某发生矛盾，冯某某（另案处理）纠集被告人赵某甲及已判刑的赵某乙、程某某、张某某、郭某某、宋某某乘三辆车，在河北实验中学东侧将正在开车行驶的江某甲逼停，被告人赵某甲及冯某某、程某某、郭某某等人手持长柄砍刀将江某乙从副驾驶的位置拽下车，冯某某对乘车的江某乙进行殴打后，被告人赵某甲及赵某乙、张某某、程某某、郭某某等人用砍刀将江某甲所开的黑色普桑轿车砸坏。经鉴定被砸汽车的损失为5552元。案发后冯某某等与被害人达成赔偿协议，被害人表示谅解。被告人赵某甲主动到公安机关投案自首。上述事实，被告人赵某甲在审理过程中无异议，并有经出示质证的被告人赵某甲的供述与辩解，被害人江某甲、江某乙陈述，同案犯张某某、赵某乙等人的供述，辨认笔录，被损坏车辆照片，到案经过，栾城县价格认证中心价格鉴证结论书，医院诊断证明，赔偿谅解协议书，被告人赵某甲的户籍证明等证据所证实。	1
公诉机关指控：2011年8月2日19时42分许，被告人王某未取得机动车驾驶E证驾驶苏NPN789号普通二轮摩托车，沿芜屯路由西向东行驶至水岸新城公交站台路段时，其车辆左前部与横过道路的谷某某相碰撞，致摩托车损坏、被害人谷某某受重伤的交通事故。经道路交通事故认定书认定，被告人王某负此起事故的主要责任，谷某某负此起事故的次要责任。事故发生后，被告人王某主动请求他人用自己的手机拨打110报警，并如实供述了自己的犯罪行为。2011年10月27日，双方当事人在本院主持调解下达成赔偿医疗费58000元的调解协议。	2
公诉机关指控，2015年3月8日22时许，被告人芦某某酒后驾驶甘Cxxxxx号“雅阁”牌小轿车沿临洮县城瑞新路由西向东行驶至“某某”KTV附近路段时，与停放在路边的甘Jxxxxx号小轿车相挂撞并与同方向行驶的车某某驾驶的甘Jxxxxx号“夏利”牌小轿车追尾相撞。经鉴定，被告人芦某某驾驶机动车时血液中的酒精含量为102mg／100ml，属于醉酒驾驶。	2
公诉机关指控：2014年7月29日韩某（另案处理）因琐事在QQ群内与“龚某”发生口角并邀约次日（7月30日）到蚌埠市第五中学打架，并邀约群内会员前去观看，7月30日被告人刘某应韩某邀集到五中后未发现龚某等人，遂离开前往铁中“新巴特”网吧，当日上午10时许高某（另案处理）、李某甲（另案处理）、王某（另案处理）、荣某（另案处理）、何某（另案处理）因在五中未看到韩某等人打架产生怨恨在群内与韩某对骂并邀约其到蚌埠市铁路中学打架，韩某将此情况告知被告人刘某，刘某得知后遂在“新巴特”网吧内邀集其同学张2某、李某某、翟阳、张某、郑某一行7人到铁路中学门口，后被告人刘某伙同韩某与对方高某、李某甲、王某、荣某、何某互殴，在殴斗过程中，高某、李某甲、何某持有“指虎”凶器，殴斗导致刘某、韩某头部受伤，经蚌埠市公安司法鉴定中心鉴定：刘某的损伤程度为轻微伤。案发后，被告人刘某主动到公安机关投案。针对指控的犯罪事实，公诉机关当庭提供了被告人供述、证人证言、鉴定结论、相关书证等证据佐证。认为被告人刘某伙同他人在公共场所××，其行为构成××罪罪，提请本院依法惩处。	1
厦门市思明区人民检察院指控，2015年5月10日12时许，被告人杨某因店面租赁问题，伙同“胖子”、“小逼”（另案处理）等人在厦门市思明区曾厝垵社43号门口与被害人陈某、李某发生纠纷并打架，期间被告人杨某等人持啤酒瓶、铁棍等物殴打被害人陈某、李某，致被害人陈某右颞部愈合创长达8.4cm等，被害人李某右枕部愈合创1.7cm，项部愈合创6.1cm，右肩部内侧至锁骨上窝断续性缝合创3.1cm＋5.4cm，上述愈合创累计长达16.3cm。经鉴定，被害人陈某、李某的伤情均为轻伤二级。2015年6月14日，被告人杨某主动到公安机关投案。为支持指控，公诉人当庭讯问了被告人杨某，并宣读、出示了被告人杨某的庭前供述和辩解、被害人陈某、李某的陈述、证人邱某、刘某甲、刘某乙等人的证言，辨认笔某病历材料、伤情照片、厦门市公安局思明分局法医学临床检验鉴定书，房屋租赁合同、托管协议书，公安机关出具的到案经过、被告人的户籍资料及强制措施法律文书等证据材料，认为被告人杨某××他人身体，致二人轻伤，应以××罪追究其刑事责任；被告人杨某犯罪以后自动投案，当庭如实供述，提请本院依法惩处。	0
兰州市西固区人民检察院指控：2017年6月13日凌晨0时20分许，被告人杨某酒后驾驶甘A***73号牌小型普通客车，在兰州市西固区由南向北行驶至生产街人才市场门口时，被兰州市交警支队西固大队工作人员查获，发现其涉嫌醉酒驾驶。经甘肃中科司法物证技术鉴定中心检测：杨某血样中酒精（乙醇）含量为144.86mg／l00ml，属醉酒驾驶。公诉机关认为被告人杨某的行为应当以××罪追究其刑事责任，建议判处被告人一至三个月××，并处罚金，可适用××。	2
公诉机关指控：2015年6月14日12时许，被告人王某某驾驶无牌变形拖拉机沿定远县池河镇至大王村级公路自北向南行驶至4KM＋500M处时，与徐某驾驶的电动三轮车发生刮擦，致徐某受伤、电动车乘员徐某某当场死亡。事故发生后，王某某驾车逃离现场。经定远县公安司法中心鉴定：徐某右侧第4、5、6肋骨骨折属轻伤二级。经定远县公安局交通警察大队道路交通事故责任认定：王某某负事故的主要责任，徐某负事故的次要责任，徐某某无责任。被告人王某某肇事后逃逸。指控上述事实的证据有：户籍证明、证人刘某、王某、沈某等人证言；鉴定意见、勘验、检查笔录等证据证实，据此，公诉机关认为：被告人王某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实，拒不供认。	2
延津县人民检察院指控：2015年5月8日16时许，在226省道延津县榆林乡龙王庙村路口处，被告人陈某某驾驶豫GXXXX7号轻型厢式货车由北向南行驶时，与由西向东行驶申某某载马某某驾驶的电动三轮车（属机动车）发生碰撞，造成马某某受伤经抢救无效死亡、两车不同程度损坏的道路交通事故。经延津县公安局交警大队认定：被告人陈某某承担此事故的主要责任；申某某承担此事故的次要责任；马某某无责任。案发后，被告人陈某某主动拨打报警电话，在现场等候交警处理，有自首情节。案发后，被告人陈某某已与被害人马某某家属达成调解协议，赔偿被害人家属225000元，取得了被害人家属的谅解。	2
辽宁省凌源市人民检察院指控：吕某与高某（另案处理）因琐事产生矛盾。2014年5月12日下午，吕某与高某在电话中约定在凌源市南大桥旧桥打仗。后吕某纠集被告人田某及周某某、张某某、“大旭”（均另案处理）携带刀子、钢管，高某带杨某（另案处理）携带刀子、棒球棍于当日19时许如约到达凌源市南大桥旧桥上，被告人田某及吕某、周某某、张某某、“大旭”手持刀子、钢管将高某打伤，后逃离现场。经凌源市中心医院司法鉴定所鉴定：高某被他人打伤致1╋脱位，3，2，1╋1，2牙折，评定为轻伤一级；头皮疤痕累计8.5cm评定为轻伤二级；上唇创口累计2.0cm，评定为轻微伤；右肘部、腰背部、右臀部创口累计7.0cm，评定为轻微伤；1╋牙挫伤，╋1牙冠折，符合轻微伤；3，1╋牙槽突骨折，符合轻微伤。被告人田某于2014年12月9日被公安机关抓获。针对上述指控，公诉机关向法庭提供了相关证据，认定被告人田某持械参与××，其行为构成××罪，提请并建议人民法院依据《中华人民共和国刑法》××××四项之规定，对被告人田某判处三年至四年××。	1
公诉机关指控，2016年4月15日20时许，被告人张某利用自己在山东省胶州市某车行内居住的便利条件，××店内的空调五套，电脑八台，沙发两个，茶几一个。经鉴定，被盗空调的价值为人民币19980元。公诉机关认为应当以××罪追究被告人张某的刑事责任，张某具有自愿认罪情节，建议判处其一年以下××，并处罚金。	2
公诉机关指控，2010年5月下旬，被告人王某在乘坐被害人吴XX驾驶的13路公交车时，因公交车未将其送到指定地点，与吴XX发生纠纷并用石头将公交车左侧玻璃砸坏。后吴XX用手抓住王某以阻止其离开时，被王某使劲掰扯手指，致吴XX右手第一掌骨骨折。经鉴定，吴XX损伤程度为轻伤。被告人王某对帮助其调解过家庭纠纷的被害人李X心有怨恨，2013年9月3日，被告人王某在本市蒲阳镇和平街附近遇到李X并起争执，后王某用随身携带的匕首将李X右大腿杀伤。	0
济南市历下区人民检察院指控：2015年10月21时许，被告人冯某某酒后驾驶鲁AEB795号小型普通客车，沿济南市历下区黄台南路由东向西行驶至花卉市场时，被执勤民警查获。经济南市公安局交通物证鉴定所检验，冯某某静脉血中检出乙醇成分，含量为111mg/100ml，系醉酒状态。鉴定结论做出后，被告人冯某某经公安机关电话传唤到案。公诉机关就指控的上述事实向法庭出示了被告人供述、证人证言、有关书证等证据。公诉机关认为，被告人冯某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××第（二）项之规定，应当以××罪追究其刑事责任，提请本院依法惩处。	2
莆田市涵江区人民检察院指控：2015年10月26日23时许，被告人张某某酒后驾驶车牌号闽BB＊＊＊0小型轿车，途经莆田市涵江区六一路与工业路交叉路口附近路段时，被执勤公安民警查获。经福建恒信司法鉴定所鉴定，从提取的被告人张某某血样中检出乙醇，乙醇浓度为108.35mg／100ml，其行为属醉酒驾车。	2
林甸县人民检察院指控：2015年8月2日，被告人杨某某得知其女友马某某要去陪被害人刘某某，便心生怨气。当日，21时许，杨某某携带经过改装的高压气步枪（该枪为其父亲2015年7月份去世时遗留下的）来到被害人刘某某家。杨某某先敲刘某某家的房门，刘某某没有开门。杨某某绕到刘某某家房屋北侧将窗户上的纱窗弄坏进入室内。杨某某进入室内后看见刘某某便举枪瞄准，刘某某迅速抓住枪管夺枪，双方在夺枪过程中，枪支被击发打中刘某某右腿。杨某某逃离现场。该枪被林甸县公安局依法扣押。2015年8月3日，被告人杨某某在其亲友陪同下到林甸县公安局自首，到案后对上述犯罪事实供认不讳。针对上述指控，公诉机关向法庭提交了如下证据：1.物证；2.书证；3.证人证言；4.被害人陈述；5.被告人供述与辩解；6.鉴定意见；7.搜查笔录。公诉机关认为：被告人杨某某在没有取得持枪资格的情况下，私自持有枪支，并使用枪支伤害他人，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任，应当数罪并罚。	0 3
指控意见公诉机关以深南检刑诉〔2017〕853号起诉书指控被告人陈某车犯××罪，建议对被告人判处二个月左右的××，并处罚金，同时撤销××，前罪与后罪数罪并罚；对陈某车判处八个月以上十个月以下的××，并处罚金。	2
盐山县人民检察院指控：2015年5月15日凌晨1时许，在盐山县城南“0317”KTV歌厅内，被告人刘1某的朋友张某2（已判）与武某（在逃）因琐事发生争执，武某等人遂欲开车离开，被告人刘1某持刀将武某等人驾驶的车玻璃砸破，武某（在逃）等人开车离开后，纠集王某1（已判）、张某1（已判）、徐某（另案处理）、孙某等人准备工具，并开车回到“0317”KTV歌厅，手持铁棍、消防斧等工具，与手持砍刀、铁棍、木棍等工具的被告人刘1某、张某2（已判）、焦某（已判）、王某2（在逃）等人在“0317”KTV歌厅门前发生殴斗，在殴斗过程中，被告人刘1某伙同张某2（已判）、焦某（已判）一起持械殴打被害人武某等人，刘1某持方管砸了对方驾驶的一辆红色现代牌越野汽车车窗，王某1遂开车将被告人刘1某撞伤，后许某看其表侄刘1某被撞后，积极参与殴斗，与被告人张某2、焦某一起持械殴打王某1、孙某，由于孙某躲闪，许某未打到孙某。经司法医学鉴定，武某之损伤属重伤二级，王某1之损伤属轻微伤。该殴斗过程另致多人受伤，其中王某2之损伤属轻伤一级、焦某之损伤属轻微伤、刘1某之损伤属重伤二级、孙某之损伤属轻伤二级。针对上述事实，公诉机关向法庭出示了被告人刘1某的供述、同案犯张3某、焦某、许某的供述、证人张2某的证言、被害人孙某、王某1、武某的陈述、盐山司法医学鉴定中心司法鉴定意见书、现场勘验笔录、现场图及照片、监控视频、被告人刘1某的户籍证明信、受案登记表、河北省盐山县人民法院（2016）冀0925刑初53号刑事判决书、到案经过、破案报告、河北省盐山县人民法院（2009）盐刑初字第21号刑事判决书、山东省庆云县人民法院（2014）庆刑初字第76号刑事判决书、山东省齐州监狱2016年8月16日出具的证明等证据，予以证实,并认为被告人刘1某纠集他人持械积极参与聚众斗殴，且在聚众斗殴过程中，持械殴打他人，致人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。鉴于被告人刘1某在刑罚执行完毕后，五年内又犯新罪，系累犯，且造成重伤的后果，应从重处罚；另鉴于本次过程造成多人受伤，殴打的系未成年人，应酌定从重处罚，建议对被告人刘1某在××至五年之间量刑。鉴于辩护人提交的有武某出具的谅解书，法庭可酌情从轻处罚。	0 1
福清市人民检察院指控：一、××罪2011年10月26日10时许，被害人郑某增因家中自留地的林木被他人砍伐之事与被告人郑某某发生纠纷。后被告人郑某某打电话给其儿子即同案人郑某峰（另案处理），同案人郑某峰便伙同同案人任某某（另案处理）赶到现场。因福清市林业局执法大队的执法人员还在现场，同案人郑某峰、任某某先行离开，后又折回，在福清市沙埔镇江南村小学附近的路上使用拳脚等殴打被害人郑某增面部、头部、胸部等处。同案人郑某峰、任某某殴打完被害人郑某增之后，被告人郑某某与被害人郑某增再次发生争吵推打。随后，双方被村民劝开。经福清市公安局法医学鉴定，被害人郑某增软组织挫伤、鼻骨粉碎性骨折、左手第三指骨中节骨折，伤情属轻伤。2012年8月4日，被告人郑某某与被害人郑某增达成调解协议，并向郑某增支付了赔偿款共计人民币7万元。二、××罪2014年2月19日晚，被告人郑某某在福清市高山“鑫源”大酒店KTV娱乐期间喝酒。当日23时许，被告人郑某某在“鑫源”大酒店门口驾驶闽某某轻型货车准备回家时，被福清市公安局高山派出所巡逻民警查获。经福建康泰司法鉴定所检验，被告人郑某某血液中乙醇含量为83.07mg／100ml。针对上述指控，公诉机关向本院提供了相应的证据。通过举证、质证，公诉机关认为，被告人郑某某结伙共同故意损害他人身体，致一人轻伤，并在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已触犯刑法××××、××××、××××、××××的规定，应当以××罪、××罪追究其刑事责任，予以数罪并罚。	0 2
广西壮族自治区来宾市兴宾区人民检察院指控：2014年11月21日19时许，被告人覃某甲携带一支砂枪及弹药等违禁物品伙同覃某乙强、覃某乙、蒙某外出打猎，到来宾市兴宾区蒙村乡某村民委某村附近时，被巡逻的派出所民警发现，后覃某甲被民警当场抓获，并从其手中缴获约长1.7米的砂枪一支及火药等物品。经查，覃某甲从2014年9月份到案发期间，一直将该枪支私藏在家。经鉴定，覃某甲持有的枪支是《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。对指控的事实，公诉机关向法庭提供了相关证据。公诉机关认为被告人覃某甲违反枪支管理法规定，非法持有枪支一支，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	3
经审理查明，2016年2月25日18时45分许，被告人徐某驾驶赣Ｅ×××××轻型普通货车从德兴市张村乡界田村往万村乡新屋村方向行驶，当行驶至黄柏乡炉湾村路段时，未确保安全行车速度，且注意力分散，遇前方右侧同向行驶的三轮车紧急避让，与左侧对向驶来的由被害人王某驾驶的人力三轮车发生碰撞，造成王某当场死亡，两车受损的道路交通事故。案发后，被告人徐某拨打了110报警电话，并主动到德兴市公安局交警大队万村中队投案自首。经德兴市公安局交警大队现场勘查后认定，被告人徐某在此次事故中承担全部责任。案发后，被告人徐某与被害人家属达成赔偿协议，并全部履行到位，取得了被害人家属的谅解。开庭审理过程中，被告人徐某当庭自愿认罪。上述事实，被告人徐某在开庭审理过程中无异议，且有证人徐某1、张某1、张某2、童某、饶某、徐某2的证言，现场勘查笔录，事故车辆技术性能鉴定，外观痕迹物证鉴定，酒精检测报告，尸体照片，交通事故尸体检验报告，交通事故认定书，驾驶证信息、机动车行驶证复印件，机动车保险单，接警单，急救病历、火化证明，黄柏乡炉湾村委会证明，协议书、收条、谅解书，前科劣迹情况说明，刑事判决书，归案经过及常住人口基本信息等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2013年9月初，郭某（在逃）欲购买雅安市名山区联江乡续元村2组村民罗某家茶地里的半截乌木未果后，叶某某（已判刑）等五人合伙购买了该半截乌木。叶某某等人因担心挖乌木时郭某会带人来“扯皮”，遂从汉源县组织了十余人并携带砍刀等工具赶至雅安市名山区联江乡聚集。2013年9月14日下午14时左右，郭某得知叶某某已开始挖乌木后，庚即让冯某（已判刑）带人前去阻止。19时许，郭某从邛崃市组织了五十余人到达雅安市名山区茅河乡与冯某等人会合后，遂持钢管、砍刀等工具到达雅安市名山区联江乡续元村7组的“移民点”，欲教训叶某某等人。叶某某等人得知郭某已带人赶到时，遂手持砍刀、石头、砖块等工具上前与对方对峙，双方近距离接触后开始互扔砖块、石头互殴。叶某某见对方人员众多，即指使被告人杜某驾驶事先已准备好的川T17623东风牌货车冲向郭某等人，并撞击对方多辆小车，致川TG5855号帕萨特轿车被撞坏。郭某等人见状纷纷往回逃离，曾某某（已判刑）等人遂持刀、钢棒等工具上前追赶对方，并用所持的砍刀等工具砍砸被撞车辆，致使川AY2A22号奥迪车多处被砸毁。被害人韩某某在逃离过程中被砍伤。经鉴定：被损坏的川AY2A22号牌奥迪轿车鉴定价格为89457元、川TG5855号牌帕萨特轿车鉴定价格为15480元；韩某某面部损伤，躯干、四肢损伤及右足损伤，均属轻伤。2015年6月29日，被告人杜某被雅安市公安局名山区分局民警抓获，到案后被告人杜某如实供述了自己的犯罪事实。	1
经审理查明，2014年7月10日22时许，被告人宁某某与朋友在伊川县平等乡宋店村西边烧烤摊上喝酒时，因点歌唱歌问题与同在该烧烤摊喝酒的穆1某发生争吵，后引起打架，在打架过程中，宁某某用烧烤摊的剪刀将穆1某戳伤，致其左臂单条皮肤疤痕长10.8CM及背部两处疤痕累计长9.0CM。经鉴定，穆1某伤情为轻伤二级。案发后，双方达成调解协议，宁某某赔偿穆1某25000元。被告人宁某某在开庭审理过程中对上述事实亦无异议，且有被告人宁某某供述；被害人穆1某陈述；证人杨某、穆2某等人证言；户籍及前科证明、抓获证明、协议书、撤诉书、收条等书证；鉴定意见；提取笔录；物证剪刀照片一张等证据在卷资证，足以认定。	0
再审中，西宁市城东区人民检察院提出，原审被告人巴某某曾于2013年5月14日因犯××罪被青海省海东地区中级人民法院判处××，××。现××考验期还未届满，在××考验期内又涉嫌犯××罪，依法应当依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定，撤销××与因犯××罪所判处的刑罚数罪并罚。并对此向法庭提交了相应的证据。法庭审理中，原审被告人巴某某对起诉书指控的事实供认不讳，对当庭出示的证据均无异议。其辩护人所持的辩护观点是被告人巴某某主观恶性较小，未造成任何社会危害，犯罪情节轻微可免予刑事处罚，建议数罪并罚后宣告××。	2
经审理查明，2013年8月15日13时许，被告人汪某与盛某乙等人在合肥市瑶海区龙岗开发区板桥菜市经营户刘某门面房内打麻将，因出牌问题发生口角，后双方相互殴打，被害人盛某乙先用塑料凳子将被告人汪某头部打流血，随即离开房屋。被告人汪某从门面房拿一把菜刀追赶，并将被害人盛某乙左眼眉部砍伤。经合肥市公安局法医学人体损伤程度鉴定，被害人盛某乙的损伤程度为轻伤。2013年9月27日，被告人汪某主动到公安机关投案，如实供述自己的罪行。案发后，被告人汪某与被害人盛某乙达成和解协某被告人汪某赔偿被害人盛某乙医药费、误工费等经济损失，共计人民币55000元。被害人盛某乙对被告人汪某表示谅解，请求司法机关不追究被告人汪某的刑事责任。上述事实，被告人汪某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人盛某乙的陈述、证人盛某甲、刘某的证言、合肥市公安局法医学人体损伤程度鉴定书、现场指认及作案工具照片、健康体检表、户籍信息、归案经过、刑事判决书、和解协议、谅解书等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2015年10月10日20时许，被告人王2某与朋友陈某甲（已判决）、杨某某（已判决）等人在厦门市集美区灌口镇黄庄村“茶多多”奶茶店打牌时，得知朋友周某某被吴某某欺负即与吴某某通过手机对骂。尔后，被告人王2某向陈某甲、杨某某等人提议与对方约架，并纠集陈某乙（已判决）及其朋友蒋某某（已判决），后驾驶小轿车搭载陈某乙、蒋某某、陈某甲、杨某某前往厦门市集美区轻工业学校。陈某乙持棒球棍与被告人王2某、蒋某某、陈某甲、杨某某至该校门口的公交车站，共同围殴陪同吴某某在场的同学黄某某。其间，陈某乙、蒋某某先后持该棒球棍殴打被害人黄某某。经鉴定，被害人黄某某受伤，致脾挫裂伤、脾包膜下血肿，所受损伤系轻伤二级。2015年11月12日，被告人王2某自动向公安机关投案，但未如实供述主要犯罪事实，至同月14日方才如实供述了上列犯罪事实；案发后，被告人王2某与同案犯陈某乙、蒋某某、陈某甲、杨某某已共同赔偿被害人黄某某的全部经济损失，并均已取得被害人黄某某的谅解。上述事实，被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证手机通话记录、公安机关出具的到案经过、户籍材料、违法犯罪经历查询情况说明、在逃人员登记信息表、情况说明、辨认笔录、提取笔录、电子数据勘验检查笔录等勘验、检查笔录、同案犯陈某乙、蒋某某、杨某某、陈某甲的供述、证人周某某、吴某某的证言、被害人黄某某的陈述、本院（2016）闽0211刑初162、166号刑事判决书、（厦）公（集刑）鉴（临床）字（2015）554号法医学临床检验鉴定书、和解协议书、收条、谅解书等证据证实，足以认定。	1
辽宁省台安县人民检察院指控，2014年11月15日13时许，被告人高某某酒后无证驾驶辽C4999T黑色桑塔纳牌小型汽车，沿台安县恩良东路由西向东行驶至台安县党校交通岗附近时被台安县公安局执勤民警当场查获，并将其带至台安县恩良医院进行采血。经沈阳佳实司法鉴定所司法鉴定：被告人高某某静脉血中的酒精含量为129.9mg／100ml。2014年11月17日，被告人高某某被公安机关传唤到案。公诉机关为上述指控向法庭举证，即呼出气体酒精含量检测结果，当事血样提取登记表，驾驶人信息查询结果，机动车行驶证复印件，机动车信息查询结果，机动车照片，户籍证明，情况说明，刑事判决书，证人高某某、李某某的证言，被告人高某某的供述，执行通知书（存根），酒精司法鉴定检验报告，案件来源及到案经过等证据材料。公诉机关认为，被告人高某某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人高某某在××考验期内再犯新罪，依据《中华人民共和国刑法》××××，应当撤销××，依据《中华人民共和国刑法》××××，实行数罪并罚。	2
佛山市三水区人民检察院指控，2013年3月28日14时许，被告人刘1某、刘某某在佛山市三水区云东海街道三达路北沿线伏户隔岗村“脊头”（土名），因排水沟抽水问题与被害人吴某某发生争执，继而发生打斗。被告人刘1某用砖头、拳头殴打被害人吴某某的脸部、颈部、手臂等位置。被告人刘某某使用菜刀砍烂被害人吴某某所驾驶的小汽车玻璃等，之后亦使用拳头殴打被害人吴某某。经鉴定，被害人吴某某的损伤程度为轻伤。案发后，被告人刘1某、刘某某赔偿了被害人吴某某的损失并获得被害人的谅解。针对上述指控，公诉机关当庭提供了相应的证据，并认为被告人刘1某无视国家法律，故意非法损害他人身体健康，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	0
常熟市人民检察院指控被告人李某于2015年1月24日11时48分许，驾驶车牌号为赣B×××××的小型轿车在常熟市辛庄镇先锋路由北往南行驶至羊辛线路口南40米处靠边停车开启左前门时，未能注意观察路面车辆情况，妨碍了其他车辆的通行，致使轿车左前门与由北往南行驶的顾某驾驶的电动车发生相撞，致顾某受伤、两车不同程度损坏，事发后双方当事人自行处理后离开现场。后顾某于当日下午送至医院，经抢救无效于事故次日死亡。经常熟市公安局交通巡逻警察大队认定，被告人李某负事故的全部责任。案发后，被告人李某已赔偿被害人家属经济损失并得到谅解。为证实上述指控的事实，公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为，被告人李某违反道路安全法规，造成1人死亡的重大交通事故，应当以××罪追究其刑事责任。被告人李某系自首，可以从轻处罚。	2
公诉机关指控：2013年12月10日20时53分许，被告人孙某饮酒后无证驾驶无牌二轮摩托车行驶至本区新碶街道渤海路与高塘路路口时，被执勤民警查获。经检测，被告人孙某的呼吸酒精含量为159mg／100ml，血样酒精浓度为161mg／100ml，达到醉酒驾驶机动车标准。	2
经审理查明：2013年10月份的一天，被告人张某某在寻甸县城国永盛农贸市场向一不知名的男人（未查找到此人）以人民币500元的价格购买了一支射钉枪改装的疑似枪支，后一直自己持有使用。2014年8月14日15时许，公安民警在7204公路柯渡镇团松园加油站路段堵卡时，当场从被告人张某某驾驶的云AN261E号白色“夏利”牌轿车中查获该疑似枪支。经鉴定，该疑似枪支具备以火药为能源，利用管状器具发射弹丸的构成要件，构成枪支。上述事实，被告人张某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被告人张某某的供述，证人吴某某的证言，鉴定意见书，扣押清单，物证照片，户籍证明，查获经过，情况说明等证据证实，足以认定。	3
重庆市九龙坡区人民检察院指控，2007年5月18日，被告人赵某与李某甲因纠纷产生冲突，双方均不服气，约定在重庆市×区×宾馆附近的空坝处通过打架解决纠纷。次日，被告人赵某通过周某某（另案处理）邀约李某乙（另案处理）等人携带砍刀至上述地点。被告人李某甲通过罗某某（另案处理）邀约赵某某、皮某某、李某丙（均另案处理）等人携带砍刀亦赶至该处。双方见面后，因言语不和发生打斗，赵某某头部、胸部、膝盖被砍伤。2013年6月10日，被告人赵某、李某甲接到民警电话通知到公安机关接受调查，后如实供述自己的犯罪事实。	1
杭州市西湖区人民检察院指控，2013年3月13日12时10分许，被告人叶某违反道路交通安全法，驾驶转向装置、减震器不符合技术标准的浙A×××××号中型普通货车，从浙江省龙游县返回杭州市余杭区良渚镇，途经G25长深高速公路往江苏方向2329公里＋788米（属杭州市西湖区）处，未按操作规范安全驾驶车辆，致使所驾驶的车辆碰撞上高速公路隔离护栏，造成浙A×××××号车乘员张1某、胡某飞出车外，其中张1某的头部与钝性物体作用以致颅脑严重损伤而死亡。经认定，被告人叶某负此次事故的全部责任。案发后，被告人叶某主动报案，并等候在事故现场向民警投案。被告人叶某所在单位赔偿了被害人家属经济损失人民币45万元，被害人家属对被告人叶某的行为表示谅解。	2
江永县人民检察院指控，2016年11月13日傍晚，被告人周某醉酒后驾驶无牌号二轮摩托车搭载被害人周某1沿省道S325线从江永县粗石江镇宋村驶往桃川镇小勉塘村。当日19时许，途经原桃川糖厂路段时，与行人即被害人王某发生碰撞，造成王某、周某、周某1三人不同程度受伤，其中王某经抢救无效于当晚死亡。经江永县公安局交警大队调查认定，周某承担事故全部责任。经法医学鉴定，被害人王某系闭合性颅脑损伤导致死亡。经依法提取被告人周某的血样并经检验，其血液酒精含量为86.55毫克/100毫升。案发后，被告人周某保护现场，抢救伤者、等待调查，到案后如实供述自己的罪行，赔偿了被害人近亲属部分损失。该院认为，被告人周某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，并承担事故的全部责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，建议本院对被告人周某在××以上一年以下量刑处罚，若达成刑事和解，可从宽处罚。附带民事诉讼原告人何2某、王某以被告人周某的××行为致其亲人王某死亡造成经济损失为由提起了附带民事诉讼，请求判令被告人周某赔偿：抢救费400元、丧葬费26945元、伤残赔偿金432570元、处理交通事故的误工费900元、被扶养人生活费390020元、精神抚慰金30000元，共计880835元。附带民事诉讼原告人何2某、王某为支持其主张向本院提交了道路交通事故认定书、桃川医院危重病人抢救记录等证据。	2
云南省宣威市人民检察院指控，2014年1月21日，被告人罗某某驾驶云DM0485号自卸货车从宣威市双龙街道十里铺驶往宣威市宛水街道耿屯村委会方向，20时30分左右行至宣威市振兴街荷花塘岔路口左转弯时，车身右侧中部与对向王某甲驾驶的云DEF649号二轮摩托车正前部位相撞，造成王某甲当场死亡、乘坐二轮摩托车的王某乙受伤的道路交通事故。经交警认定罗某某承担此事故主要责任，王某甲承担此事故次要责任，王某乙无责任。案发后双方就民事部分已达成协议并实际履行。公诉机关列举了相应的证据证实指控的事实，认为被告人罗某某违反交通运输管理法规××致一人死亡，负事故主要责任，其行为已涉嫌触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。其到案后如实供述罪行，适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。审理中，公诉人认为本案民事部分已达成协议并实际履行，建议对被告人判处××以下并适用××。	2
经审理查明，为承包临海市双桥村公共租赁房二期挖土工程，双桥村村民余某丙、余某丁、余某戊、秦某等人与李某、余1某掌、林某、孙某等人发生矛盾。2012年9月27日，李某（另案）与林某、余1某掌（另案）商量以通过纠集人员向发包方示威方式合伙把二期挖土工程争来，林某、余1某掌同意合伙争工程。随后，余1某掌指使“小雄”帮忙纠集人员。次日上午，余1某掌和李某带领四五十名被纠集人员来到工地，持械与事先等在工地上的余某戊方所纠集的几十余人员发生斗殴。被告人余某甲受他人纠集至双桥工地，持铁棍帮余1某掌方人员追打对方人员。双方在斗殴过程中造成多人受伤，八辆汽车被砸。经临海市公安局法医鉴定，余某甲头皮裂伤及颅骨骨折，损伤程度为轻伤；经估价，八辆汽车损失价值共计16566元。2012年9月28日，被告人余某甲在临海市第一人民医院被公安民警传唤到案，其到案后如实供述自己的犯罪事实。2014年5月29日，被告人余某甲在四川省叙永县叙永镇陶环路会宾楼客栈被民警抓获，其到案后如实供述自己的犯罪事实。2014年2月20日，经临海市大洋街道调解委员会主持调解，同案犯余1某掌、林某、孙某与余某戊等人达成调解协议，取得了谅解。上述事实，被告人余某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有同案犯李某、余1某掌、林某、孙某的供述，证人孙某、倪某甲、黄某甲、胡某、谢某、娄某、周某甲、冯某、陈某甲、倪某乙、黄某乙、金某、尤某、吴某甲、彭某、吴某乙、余某乙、王某、李某、黄某丙、陈某乙、余某丙、余某丁、杨某、周某乙、余某戊的证言，辨认笔录，现场图，照片，法医学人体损伤程度意见书，价格鉴定意见，调解协议、谅解书，归案经过，户籍证明等证据证实。本案事实清楚，证据确凿充分，足以认定。	1
经审理查明：2012年10月25日晚18时许，南昌工程学院学生孟某某、刘某甲等人因上网账号被该院9栋北楼320宿舍的学生贾某某盗用，双方发生纠纷。随后，孟某某、刘某甲等人打电话将此事告知东北籍学生吕某某（另案处理），吕某某和姚某某便纠集沈某某、杨某甲等人，到9栋北楼320宿舍对面，将钟某某、王某甲、贾某某带到宿舍楼下足球场边上进行殴打，钟某某被打致流鼻血。当晚钟某某将自己被打一事告诉了杜某某（另案处理），杜某某便纠集了被告人洪某某等三四十人，与杨某乙（另案处理）、姚某某、吕某某为首的十余名东北籍学生，约好在江西外语外贸学院商业街斗殴。杜某某、洪某某同杨某乙谈判，由杜某某一方出二十人同杨某乙一方的五人对殴，但由于警察的到来作罢。警察走后，双方又按约定在南昌工程学院生态科技园互殴，并约定不准使用武器，只打三分钟。杜某某一方派钟某某、谭某某、李某甲等二十人参与，杨某乙一方派姚某某、吕某某、娄某某、赵某甲、赵某乙五人参与。在斗殴过程中，因杨某乙一方有五人以外的人加入，被告人洪某某便冲进人群用钢管击打吕某某头部，将其打倒在地，之后双方都逃离了现场。经南昌市公安局高新技术开发区分局法医临床学鉴定，吕某某损伤程度构成重伤甲级，钟某某损伤程度构成轻微伤乙级，娄某某损伤程度构成轻微伤丙级。2012年11月12日，被告人洪某某到公安机关投案自首。案发后被告人洪某某和钟某某、杜某某赔偿了被害人吕某某经济损失人民币170000元，并取得了被害人的谅解。上述事实，被告人洪某某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人刘某乙、周某某、孟某某、刘某甲、方某某、娄某某、赵某甲、杨某甲、李某乙、盛某某、赵某乙、王某甲、贾某某、郭某甲、谭某某、李某甲、王某乙、郭某乙、段某某、曹某某、骆某某、廖某某、罗某某、宋某某、王某丙、刘某乙、沈某某、曹某某、乔某某、王某丁、王某戊、黄某某、葛某某的证言；同案人杜某某、钟某某、杨某乙、姚某某、吕某某的供述；归案经过；常住人口信息；赵某乙、李某甲的辨认笔录；高公刑鉴活字（2012）1019、1040、1042号法医临床学鉴定书；民事调解书、谅解书；南昌工程学院保卫处出具的函；扣押物品清单及照片等证据证实，足以认定。	0 1
公诉机关指控，2014年1月11日21时50分许，在宝应县看守所209监房服刑的被告人沈某某与同监房在押犯人，即被害人徐某因睡觉问题发生口角，后被告人沈某某拳击了徐某的眼部和鼻部各一拳，致徐某面部受伤。宝应县公安局物证鉴定室法医学人体损伤程度鉴定书鉴定意见，徐某外伤致鼻骨粉碎性骨折评定为轻伤二级。本案系宝应县看守所移送并经公安机关侦查而案发。案发后，被告人沈某某如实供述了上述犯罪事实，并赔偿被害人徐某医药费、营养费等损失计人民币2000元，取得被害人徐某的谅解。	0
经审理查明：2016年8月4日18时40分许，在省道331东平县彭集镇苇子河村东85KM+300M处，陈某驾驶电动四轮车由东向西行驶，与由西向东行驶的宛某1驾驶的鲁Ｊ×××××普通二轮摩托车相撞，造成陈某、宛某1受伤，宛某1经医院抢救无效死亡的重大道路交通事故。经东平县公安局交管大队勘查认定，被告人陈某承担事故全部责任。2016年8月19日，被告人陈某到东平县公安局交通警察大队投案自首。案发后，被告人陈某与被害人亲属达成协议，由陈某赔偿被害人亲属经济损失33万元（已履行），被害人亲属对陈某予以谅解。上述事实，被告人陈某在开庭审理过程中无异议，且有经庭审举证、质证并经本院确认的证人宛某2的证言及东平县公安局交通警察大队出具的证明，司法鉴定意见书，现场勘查笔录，现场照片，道路交通事故尸体检验报告，道路交通事故认定书，光盘等视听资料，书证立案决定书、调解协议书、收条、谅解书等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：2014年3月19日晚6时许，付某某打电话问郑某某是不是要打周某某，郑某某否认，付某某继续追问并要郑某某到大竹县某某中学附近“某某甜品”店内说清楚，因郑有事未去。后双方通过电话、QQ继续续争吵、谩骂。郑某某将此事告诉了游某某（已判刑），说有人要打她。当晚8时许，游某某与付某某联系，双方约定在大竹县某某镇东门口见面说清楚。游某某邀约被告人张某某，付某某与周某某邀约唐某某、冯某某等八人到东门口见面，见面后双方发生争吵，游某某电话邀约罗某某过来帮忙，被告人张某某邀约李某某（另案处理），李某某又邀约他人，后双方相约到某某公园打架，并先后过马路由竹阳南路往某某公园走。当晚10时许，在某某镇某某酒店门口，李某某邀约的两名男子来后问清李某某所要打架的人后，追上走在后面的唐某某、冯某某，对二人拳打脚踢，被告人张某某与游某某、罗某某也上前对二人殴打，唐某某见状逃离，被告人张某某与游某某及两名陌生男子对冯某某拳打脚踢，致冯某某倒地，其中一名陌生男子用一把黑色袋子装的短刀对着冯某某的头部砍打，致冯某某头部及多处损伤。后双方逃离现场。2014年4月3日经大竹县公安局物证鉴定室鉴定：冯某某系外伤致左侧顶骨开放性骨折，损伤程度评定为轻伤二级。同时查明，2015年4月24日，被告人张某某在达州火车站被成都铁路公安局重庆公安处达州车站派出所民警抓获归案。上述事实，被告人张某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人冯某某的陈述，证人周某某、付某某、聂某某、陈某某、曹某某的证言，同案犯游某某、罗某某、郑某某的供述，现场方位图及勘查笔录，辨认笔录、辨认照片集及辨认说明，手机机主信息及通话详单，QQ聊天记录截图，指认现场照片，询问被告人的同步录音录像子资料，被害人冯某某伤情照片及大竹县公安局物证鉴定室（竹）公（法）鉴（临）字（2014）013号法医学人体损伤程度鉴定书，大竹县公安局竹阳东南区派出所受案登记表，成都铁路公安局重庆公安处达州车站派出所对张某某的归案情况说明，本院（2014）大竹刑初字第134号刑事判决书以及被告人张某某的人口信息表等证据证实，足以认定。	1
经审理查明：2015年12月11日，被告人傅某驾驶浙D×××××号小型轿车，从新昌县羽林街道藕岸村驶往新昌县南明小学。7时30分许，途经新昌县南明街道江滨中路与环城西路路口时，因遇行人正在通过人行横道时未停车让行，与行人丁1某发生碰撞，造成丁1某因重度颅脑损伤于同月15日死亡的交通事故。经交通事故责任认定，傅某负事故的全部责任。被告人傅某犯罪后，自动向公安机关投案，如实供述了自己的罪行。归案后，被告人傅某与保险公司已赔偿被害人家属经济损失人民币228821元，补偿了被害人家属精神抚慰金人民币50000元，并取得被害人家属谅解。上述事实，被告人傅某在开庭审理过程中无异议，并有证人吕某证言，归案经过，122案件信息表，受理道路交通事故案件登记表，驾驶证及行驶证复印件，机动车、驾驶人信息查询结果单，新昌县人民医院门诊病历、出院记录，交通事故尸体检验报告，道路交通事故现场勘查笔录，交通事故现场比例图，事故现场照片，监控视频，浙江腾欣机动车检测技术有限公司交通事故车辆鉴定报告，新昌县公安局交通警察大队新公交认（2015）第00169号道路交通事故认定书，谅解书，收条复印件，户籍证明等证据证实，足以认定。	2
牡丹江市爱民区人民检察院指控，2014年7月22日19时40分，被告人刘某某酒后驾驶小型普通货车沿牡丹江市爱民区行驶，行至黑龙江省XX学校西侧时，与横穿马路的被害人邵某某相撞致其受伤。刘某某当场拨打“120”急救电话并让其朋友刘某报警，后被交警传唤至公安机关。经牡丹江市公安局刑事技术支队检验：刘某某血液中乙醇含量为39.7mg／dl；经牡丹江博爱医院司法鉴定所鉴定：邵某某损伤程度重伤二级。经牡丹江大学司法鉴定中心鉴定：小型普通货车前部符合与软性物体（人体）相接触的痕迹特征；经牡丹江市公安局交通警察支队爱民大队认定：刘某某驾驶机动车遇险情操作不当是事故形成的主要原因，负事故主要责任；邵某某横过道路时未走人行横道是形成事故的次要原因，负事故次要责任。	2
白河县人民检察院指控，2014年8月13日，白河县公安局冷水派出所接到群众匿名举报称：x镇x村村民焦某某涉嫌非法持有枪支。同日，民警对位于白河县x镇x村一组焦某某的旧宅进行了勘查，现场查获自制火药枪一支、黑色牛皮质瓶子两个，其中一个瓶子里装有约30克疑似黑火药，另一个瓶子里装有已生锈的钢珠。事发后经安康市公安局司法鉴定中心鉴定：送检火枪属于以火药为动力发射弹丸的自制火药枪，具有杀伤力，系非制式枪支，认定为枪支。白河县人民检察院认为，被告人焦某某非法持有依靠火药为动力发射弹丸的枪支一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成非法持有枪支罪。建议对被告人焦某某适用××。	3
恩平市人民检察院指控：2012年9月4日0时许，吴1某（已判刑）受人指使，纠集并驾驶号牌为粤J某的五菱面包车搭载吴3某、徐某（均已判刑）、颜某某、陈某某（另案处理）等人到恩平市恩城昌盛烧烤场集中参与殴打吴2某（已判刑）。郭某某、黎某甲、黎某乙（均已判刑）等约三四十人、多辆面包车及吉普车也先后来到上述烧烤场集中，现场部分人员将准备斗殴的水管焊接的大刀等工具搬上车。吴1某驾驶其五菱面包车搭载梁某沛（另案处理）先出发。当日1时许，经打探消息后得知吴2某在英皇酒吧，在昌盛烧烤场聚集的所有人员、车辆便向英皇酒吧方向出发寻找吴2某方的人斗殴，其中黎某甲驾驶号牌为粤T80117黄色面包车搭载黎某乙、徐某、陈某某、颜某某等人亦相继出发。当日2时许，被告人梁某某及吴2某、郑某某、容某、梁1某、梁3某（均已判刑）等人在恩城英皇酒吧饮完酒分别离开，突然吴1某方有二十多名男子手持水管焊接的大刀从恩平市体育馆门口冲出来追砍梁某某、梁1某、郑某某等人所乘坐的白色面包车，梁1某驾驶面包车逃离现场。当吴2某驾驶无号牌三菱吉普车从英皇酒吧后门出到故事村酒吧门口时，又被郭某某等人乘坐的面包车及其他车辆撞击拦截，吴2某驾驶吉普车强行冲撞拦截的车辆，郭某某方十多名男子手持水管焊接的大刀追砍吴2某及其驾驶的车辆，在碰撞追砍的过程中，郭某某的右手臂受伤，即逃到江门市五邑中医院恩平分院治疗，吴2某左耳及手被砍伤窜逃至达华大酒店躲避，并电话通知其方的郑某某等人到达华大酒店接应。随后，黎某甲驾驶粤T80117面包车搭载黎某乙等人赶到英皇酒吧门口时，斗殴已结束，遇黎某丙（已判刑），黎某丙拦停黎某甲驾驶的面包车，然后上车一起离开现场。黎某甲驾车行至恩城镇府时接电话后，并受指使驾车到达环市路准备继续斗殴。当黎某甲驾驶的车辆由新平中路转入富源西路路口时，与对方的一辆吉普车相遇，该吉普车即撞向黎某甲驾驶的面包车，双方撞停后，车上的男子即下车持水管焊接的大刀互相追砍并窜逃。梁1某驾驶面包车至恩平市人民医院路段后换由郑某某驾驶，并由郑某某搭载车上人员赶到富源西路，被告人梁某某伙同梁3某等人下车持水管焊接的大刀参与斗殴，在互相斗殴过程中，梁某某方的人持刀追砍颜某某致其受伤倒地，并继续对受伤躺在地上的颜某某实施砍打，其中梁某某也参与砍打颜某某。吴2某从达华大酒店后门出来，手持弹簧刀刺了2刀颜某某的大腿，随后与梁1某方的人员驾车结伙逃离现场。经恩平市公安局法医鉴定：颜某某身体损伤构成重伤，右膝关节构成五级伤残，左手部构成八级伤残；郭某某身体损伤构成轻伤；黎某丙身体损伤构成轻伤；吴2某身体损伤构成轻微伤。公诉机关认为，被告人梁某某聚众斗殴，致一人重伤，其行为己触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，提请以××罪追究被告人的刑事责任，鉴于被告人能如实供述犯罪事实，可从轻处罚，建议对被告人梁某某判处××至四年。在法庭审理期间，被害人颜某某没有提起附带民事诉讼，被告人梁某某家属代被告人赔偿人民币10000元给被害人颜某某，并取得被害人颜某某的谅解。	0 1
北京市顺义区人民检察院指控：2014年2月15日7时40分许，被告人芮×1驾驶车牌号为辽×××的小型普通客车在北京市顺义区南二环米各庄路口东侧由东向西行驶时，适有李×1（女，44岁，辽宁省人）骑自行车由东向西行驶，因芮×1超速行驶，急刹车致使小型客车失控，后该车后部与自行车后部相撞，造成李×1死亡，小型客车与自行车损坏。被告人芮×1主动报警并在现场等候。经认定，芮×1负事故全部责任，李×1无责任。经鉴定，李×1符合交通事故致重度颅脑损伤合并内出血休克死亡；根据其身体损伤情况，骑行状态下后侧受力可以形成。经鉴定，辽×××的小型普通客车行驶速度高于128KM／h。另，被告人芮×1已赔偿被害人亲属的经济损失并获得谅解。	2
漯河市源汇区人民检察院指控：一、××罪1、2011年2月13日，被告人王某某使用伪造的驾驶证从本市源汇区漯河市平安汽车租赁有限责任公司（以下简称平安汽车租赁公司）租赁车牌号为豫L某的本田雅阁汽车一辆。2011年2月21日，王某某谎称该车为自己所有，将该车质押给庞某某，获得借款50000元。经评估，豫L某本田雅阁汽车价值13.65万元，案发后已追回并发还给被害单位平安汽车租赁公司。2、2011年9月22日，被告人王某某使用伪造的驾驶证在本市源汇区平安汽车租赁公司租赁车牌号为豫L-A0897本田雅阁汽车一辆。2011年11月份，王某某谎称该车是自己朋友的，将该车质押给马某，获得借款40000元。经评估，豫L-A0897本田雅阁汽车价值14.67万元，案发后已被被害单位平安汽车租赁公司追回。二、非法持有枪支罪2013年12月14日，公安机关在周口市川汇区泛区农场对王某某实施抓捕时，从王某某身上及其驾驶的车辆内搜查出仿六四式手枪1支、枪号为95020013的单管猎枪1支（内装4发子弹）、9发仿六四式子弹等物品。经鉴定，仿六四式手枪能正常发射六四式手枪子弹，认定为枪支，具有杀伤力；枪号为95020013的单管猎枪能正常发射枪弹，具有杀伤力。公诉机关提供有枪支等物证照片、抓获经过、租车合同、鉴定意见、证人赵某某等人证言、被告人王某某供述等证据予以证实，认为被告人王某某的行为已构成××罪、非法持有枪支罪，请求本院依法判处。	3
公诉机关指控，2011年4月13日19时许，被告人刘某驾驶无牌号的二轮摩托车沿本区五里界中洲大道由南向北行驶。当行至湖北水利电力学院以北150米处时，被告人刘某未注意观察，将路上行人赵某撞倒，至赵某受伤，经抢救无效而死亡。后经鉴定，赵某系因重度颅脑损伤死亡。事故发生后，被告人刘某随即打电话报警，并在现场等候处置。武汉市公安局江夏区分局交通巡逻民警大队道路交通事故认定书认定，被告人刘某负此次事故的全部责任。案发后，经武汉市江夏区道路交通事故纠纷人民调解委员会调解，被告人刘某的亲属与被害人的亲属就民事赔偿达成调解协议，被告人刘某的亲属按照调解协议约定已赔偿给被害人的亲属经济损失人民币5万元，余款人民币5万元约定分期支付。被害人的亲属对被告刘某表示谅解。	2
经审理查明：2014年2月3日晚，被告人陈某某醉酒后无证驾驶二轮摩托车由永定县陈东乡往岐岭乡方向行驶，途经岐岭高速路口，与胡某某驾驶的小轿车相碰撞，造成被告人陈某某受伤、二车损坏的交通事故。经永定县公安局交通管理大队责任认定，被告人陈某某负事故主要责任，胡某某负事故的次要责任。经福建南方司法鉴定中心司法鉴定，事发时被告人陈某某血样中检出乙醇，乙醇含量为117.30mg／100ml血。2014年2月27日，被告人陈某某主动到永定县公安局交通警察大队投案。案发后，被告人陈某某与被害人胡某某已达成民事调解协议，被告人陈某某的行为已得到被害人胡某某的谅解。上述事实，被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人胡某某的陈述，福建南方司法鉴定中心作出的司法检验报告书，车辆安全技术检验报告书，涉嫌酒后驾车驾驶人血样提取登记表，永定县公安局交警大队制作的现场勘查笔录、事故现场图，永定县公安局交通警察大队道路交通事故认定书，被告人陈某某未办理机动车驾驶证信息查询结果单，永定县公安局交警大队扣押的肇事车辆等物证，道路交通事故经济赔偿协议书、谅解书，到案经过及无犯罪前科情况说明，被告人的户籍证明及被采取强制措施的法律文书等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2013年8月12日5时30分许，被告人朱某驾驶大运牌正三轮载货摩托车，沿武汉市江岸区黄孝河路东侧道路由南向北行驶至惠济一路武汉市物价局附近左转弯欲进入西侧无名道路时，适遇郁某驾驶珠峰牌正三轮载货摩托车载被害人钱某（女，1949年3月4日出生）沿黄孝河路西侧道路北向南行驶至此，由于被告人朱某驾驶未经公安机关交通管理部门登记的机动车上道路行驶，且违反交通信号指示，在禁止压越的道路中心实线处越过中心实线左转弯，以及郁某未依法取得机动车驾驶证、驾驶未经公安机关交通管理部门登记的机动车上道路行驶，且违反规定，驾驶载货机动车载客，造成被告人朱某所驾车车身前部左侧与郁某所驾车车身左侧前部相接触后，郁某所驾车又撞上西侧人行道上监控器立柱，致两车受损，被告人朱某、被害人钱某及郁某受伤。被害人钱某经送医院抢救无效于当日死亡。事故发生后，被告人朱某通过他人电话报警，并留在事故现场等待公安机关调查。经鉴定，朱某血液中的乙醇浓度为3.5mg／100ml。经鉴定，被害人钱某系因交通事故导致颅脑损伤并胸部脏器损伤而死亡。2013年8月19日，经武汉市公安局江岸区交通大队认定，被告人朱某承担此事故的主要责任，郁某承担此事故的次要责任，被害人钱某不承担此事故的责任。2013年8月28日，经武汉仲裁委员会主持调解，被告人朱某赔偿被害人钱某亲属经济损失共计人民币300，000元，郁某赔偿被害人钱某亲属经济损失共计人民币100，000元，上述赔偿款已给付完毕。被害人钱某的亲属对被告人朱某的行为表示谅解。2013年9月2日，经武汉仲裁委员会主持调解，被告人朱某与郁某达成调解协议，双方互不相欠、以零赔付。上述事实，被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人郁某、柳某、周某的证言，受理道路交通事故案件登记表、道路交通事故现场勘查笔录及现场图、照片、武汉市公安局江岸区交通大队作出的武公岸认字（2013）第B021号《道路交通事故认定书》，湖北军安司法鉴定中心司法鉴定意见书1份、武汉爱民法医司法鉴定所尸体检验报告书、武汉爱民法医司法鉴定所物证检验报告书，被告人朱某身份信息、机动车驾驶证，居民病伤死亡医学证明（推断）书、门诊病历、被害人钱某及其亲属的身份材料，调解书、损害赔偿凭证、谅解书，抓获经过、破案经过，被告人朱某的供述等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：2013年11月16日凌晨1时许，朱某乙及卞某（均已判决）、景某（另案处理）等人在扬州市江都区仙女镇惠民东路力天排档与被害人罗某等人因琐事发生口角，并产生肢体冲突，朱某乙及卞某、景某等人逃离现场后，心里不服，朱某乙召集被告人朱某甲及周某（已判决）帮忙打架。随后，被告人朱某甲和朱某乙、周某、卞某及景某回到力天排档，再次与罗某等人发生斗殴。期间，周某及朱某乙持砍刀、被告人朱某甲持啤酒瓶将罗某打伤。经鉴定，被害人罗某手指肌腱断裂属轻微伤。被告人朱某甲在归案后，如实供述犯罪事实。被害人罗某的经济损失已由其他参与人进行赔偿。以上事实，被告人朱某甲在庭审中未提出异议，并有公诉机关当庭提供，经质证、确认具有证明效力的被害人罗某的陈述；证人周某、朱某乙、卞某、景某等人的证言；被告人朱某甲的供述及辩解；扬州市江都人民医院司法鉴定所出具的法医学临床鉴定意见书；扬州市江都区公安局制作的辨认笔录；扬州市江都区公安局出具的发破案经过及抓获情况说明；有关赔偿的协议书；本院（2013）扬江少刑初字第0014号、（2014）扬江刑初字第00483号刑事判决书；被告人的户籍证明等证据证实，足以认定。	1
天津市武清区人民检察院指控，被告人盖某于2013年3月13日18时许，随李一×、许××、刘××等人（均另案处理），应段××（已判刑）纠集赶至天津市武清区徐官屯街道办事处大岛酒楼南侧中石化加油站附近，张××、李1某×（均已判刑）因琐事与吴××等人发生争执的现场，为逞强好胜，持刀将被害人王××头部砍伤。经天津市公安局武清分局法医鉴定，被害人王××头部的损伤程度构成重伤二级，创伤失血引起轻度休克的损伤程度构成轻伤二级。被告人盖某于2013年8月24日主动到公安机关投案。针对上述事实，公诉机关提供了相应的证据予以证明。公诉机关认为，被告人盖某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关还认为，被告人盖某系累犯，有自首情节，且要求依照《中华人民共和国刑法》××、××的规定予以判处。	0 1
江苏省昆山市人民检察院指控：一、××罪2016年3月13日晚，被告人田某在昆山市花桥镇宝嘉丽公寓东门处，因其轿车碰擦水泥柱，与被害人周某等小区保安发生纠纷，后被告人田某殴打被害人周某面部，致被害人周某右侧鼻骨及右侧上颌骨额突骨折。经昆山市公安局法医鉴定，被害人周某鼻部损伤已构成人体轻伤二级。被告人田某归案后如实供述了犯罪事实。二、××罪2016年3月13日晚，被告人田某饮酒后驾驶苏E×××××小型轿车从昆山市花桥镇中宇广场西侧停车场出发，行驶至昆山市花桥镇宝嘉丽公寓东门处，轿车碰擦水泥柱与保安发生纠纷后被当场查获。经苏州大学司法鉴定中心鉴定，被告人田某血液中乙醇浓度为159mg/100ml。被告人田某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为，被告人田某××他人身体，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人田某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××××之规定，应当以××罪追究刑事责任。被告人田某犯数罪，应予数罪并罚。被告人田某如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。提请本院依法判处。	0 2
石狮市人民检察院指控，2015年4月22日2时许，被告人杨某酒后驾驶苏EJ53F2小汽车至石狮市宝岛东路时被公安机关查获。经鉴定，被告人杨某血液中检出乙醇浓度为108.20mg／100ml，属醉酒状态。公诉机关向法庭提供了查获工作说明、户籍证明、酒精检验报告书、车辆信息查询及被告人杨某供述等证据。	2
经审理查明：2014年6月6日18时许，被告人钱某在徐东（已判决）的纠集下伙同徐某、王某（二人已判决）、胡1某、陈某（二人另案处理）等人与邓某（在逃）、胡2某、熊某（二人已判决）等十余人，持铁棍、鱼叉、枪支等凶器相约在新建县恒湖垦殖场恒湖招待所对面的瓜洲路斗殴。被告人钱某持铁棍积极参与斗殴。在斗殴过程中，熊某被王某等人打伤。经鉴定，熊某的损伤程度构成轻微伤。2014年12月15日，被告人钱某主动到新建县公安局投案并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有证人熊某某、阮某某、张某某、伍某某、夏某某、徐某某、黄某某的证言出警情况说明，在逃证明，敦促犯罪在逃人员投案自首的通告，行政处罚决定书，法医鉴定结论，（2015）新地刑初字第5号刑事判决书，（2014）新地刑初字第157号刑事判决书等证据证实，足以认定。	1
亳州市谯城区人民检察院指控，2014年8月28日14时许，被告人袁某持C1驾驶证驾驶车号为皖S×××××小型汽车在魏武大道与交通路交叉口路段被执勤交警查获，经安徽东升司法鉴定所检测，被告人袁某血液中乙醇含量检对值为117．00mg／100ml。已达到醉酒驾驶标准，涉嫌危险驾罪。公诉机关随案移送的证据有：户籍证明、被告人袁某供述、鉴定意见等。公诉机关针对上述事实，提交有相关证据，认为被告人袁某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
友谊县人民检察院指控，2012年5月28日下午，李X（已判刑）听说张XX在友谊镇时代新城游戏厅闹事，便领着杨XX（已判刑）、被告人边XX到游戏厅，李X和杨XX进入游戏厅，边XX在门口踩着卷帘门不让游戏厅内的人出去。李X、杨XX打了张XX、郭X后三人离开游戏厅。因害怕张XX（张XX的弟弟）报复，李X让边XX纠集人员、准备工具。20时许，边XX纠集戚XX（已判刑）、李X（已判刑），李X纠集侯XX（已判刑）、刘XX（已判刑）等人，携带刀具、棍棒在游戏厅等待张XX一伙。22时许，张XX与李X电话约定在友谊镇步行街见面。边XX到步行街没有见到埋伏的人，以为不打仗了，便离开步行街。李X、侯XX、张XX等人来到步行街，双方发生殴斗造成一死三伤的后果。经法医鉴定：张XX生前左腋下、右大腿被锐气刺击致脾脏损伤、骨静脉破裂，大失血死亡。李X损伤属重伤，郭X、柴XX损伤属轻伤，侯XX损伤属轻微伤。被告人边XX于2014年12月19日主动到友谊县公安局投案，并如实供述其犯罪事实。公诉机关建议在××以上、一年以下幅度内量刑。	0 1
公诉机关指控：2015年7月3日21时许，因赵1某与杨某之间发生冲突，赵2某（另案处理）纠集被告人曲某以及王某、李1某、刘1某、卢某、白某（均另案处理)等人欲殴打对方，曲某驾车载上述人员来到开原市百货站李家桂鸡味抻面馆门前，李1某等人下车后拦下刘某越、王某杨、杨某铭、贺某惟、于某博乘坐的出租车，并持折叠锯、铁管、消防斧等工具砍、砸出租车并殴打对方，致刘某越被砍伤、出租车被损坏之后果。经鉴定，被害人刘某越皮肤创口累计25cm，构成轻伤二级，被砸出租车损失估价值人民币4400元。针对上述指控，公诉机关向本院提交了相关证据，公诉机关认为，被告人曲某明知李1某等人欲伤害杨某铭、刘某越等人，仍驾车载李1某等人至案发现场，造成对方一人轻伤之后果，应当以故意伤害罪追究其刑事责任。被告人曲某对公诉机关指控的事实全部供认，对指控的故意伤害罪当庭认罪。	1
经审理查明：2013年10月14日下午，淮南市田家庵区姚湾村村民姚某乙（已判刑）电话邀集姚某甲、陈某乙（均已判刑），让其帮忙打架，两人遂答应，后陈某乙又邀集被告人陈某甲、陈2某（另案处理）参与。当日18时许，姚某乙驾驶本田牌轿车在淮南市田家庵区新雅宾馆门口接到被告人陈某甲、姚某甲、陈某乙、陈2某等人后，又驾车前往该区姚家湾小街处接其朋友宋某，后六人驱车前往淮南市田家庵区第三水厂处的大坝上，将车停下后，携带事先准备好并放置在该车后备箱内的五支枪支，从淮河岸边驾驶机划船驶往淮河北岸的淮南市潘集区高皇镇胡集村。当日20时许，被告人陈某甲伙同姚某乙、姚某甲、陈某乙等人持枪在淮南市潘集区高皇镇胡集村淮河岸边胡某乙家耕地里，姚某乙持枪朝正在淮河岸边驱赶采砂船的该村村民孙某胡某乙等人开枪，造成被害人孙某、胡某乙、胡某丙三人受伤，后被告人陈某甲等人逃离现场。2014年2月18日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定：胡某丙的损伤程度为轻伤；胡某乙的损伤程度为轻微伤。2014年5月17日，经安徽朝阳司法鉴定所鉴定：孙某的伤情评定为轻伤二级。案发后，追缴2支作案用枪。2013年10月22日，经淮南市公安司法鉴定中心鉴定：送检枪支为以火药为动力的枪支，均有致伤力。另查明：被害人孙某、胡某乙、胡某丙因姚某乙在淮河北岸采砂造成沿岸自家种植的田地塌陷而驱赶采砂船，双方为此协商未果而引发该案。本案在审理过程中，被害人孙某、胡某丙提起附带民事诉讼，被害人胡某乙未提起附带民事诉讼，经本院主持调解，被告人陈某甲与被害人孙某、胡某乙、胡某丙达成调解协议，被告人陈某甲一次性赔偿被害人孙某、胡某乙、胡某丙经济损失共计18000元，其中赔偿被害人孙某9000元，赔偿被害人胡某乙、胡某丙各4500元，双方对此事再无其他民事纠纷。被害人孙某、胡某乙、胡某丙均对被告人陈某甲表示谅解，并要求法院对其从宽处罚。2015年8月3日，被害人孙某、胡某丙主动申请撤回附带民事诉讼。本院已裁定准许被害人孙某、胡某丙撤回附带民事诉讼。2015年1月20日，被告人陈某甲主动到淮南市公安局潘集分局投案，当庭如实供述自己的罪行，并自愿认罪。上述事实，被告人陈某甲在法庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关提供的并经庭审举证、质证的淮南市公安局泥河派出所出具的归案情况说明、户籍证明和前科证明、本院（2014）潘刑初字第00140号、第00245号刑事判决书，被害人胡某乙、胡某丙、孙某的陈述，证人胡某甲、姚某乙、姚某甲、陈某乙、宋某的证言，淮南市公安司法鉴定中心（淮）公（痕）鉴字（2013）50号鉴定书、淮南市公安司法鉴定中心（淮）公（活）鉴字（2014）17、19号鉴定书、安徽朝阳司法鉴定所安徽朝阳司鉴所（2014）法临鉴字146号司法鉴定意见书，现场勘验检查笔录，被告人陈某甲的供述等证据证实，足以认定。	1
公诉机关指控：2015年11月28日20时，被告人平XX饮酒后驾驶牌照号为津Ｈ×××××的白色夏利牌小型轿车行至本市河东区和睦西道中国移动通讯门口附近时，与被害人杨某2驾驶的牌照号为津Ｈ×××××的黑色现代牌小型轿车汽车发生碰撞。双方因此事发生纠纷，被告人平XX击打被害人杨某2头部、胸部。经天津市法医学鉴定中心鉴定：被鉴定人杨某2外伤后左眼钝挫伤，鉴定为轻微伤；左胸壁挫伤，鉴定为轻微伤；双侧鼻骨及鼻中隔骨折骨折，鉴定为轻伤二级。经天津市天通司法鉴定中心鉴定：送检的平XX血液酒精含量为222.239mg/100ml。经天津市公安交通管理局认定：平XX负道路交通事故的全部责任；杨某2不负道路交通事故责任。经山东金光交通事故司法鉴定所鉴定：津Ｈ×××××夏利牌小型轿车前部与津Ｈ×××××北京现代牌小型汽车左侧中前部接触发生碰撞。针对上述指控，公诉机关当庭宣读、出示了被害人杨某2的陈述，证人高某、于某、平某的证言，道路交通事故现场勘验笔录、交通事故勘验照片，接警单，机动车、驾驶人信息查询信息表，行政处罚决定书，诊断证明及病历材料，前科材料，情况说明，案件来源及抓获经过，户籍证明，交通事故查询信息，鉴定意见、交通事故责任认定书，现场录像等证据。公诉机关认为，被告人平XX的行为构成××、××罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××××、××××、××、××××之规定，对被告人平XX予以惩处。	0 2
北京市西城区人民检察院指控：被告人马某于2017年2月11日23时许，在本市西城区地安门外大街地安门百货商场北侧通道内，因醉酒后驾驶车牌号为×××的沃尔沃牌小型客车被民警王某、吴某依法查处。被告人马某拒不配合民警工作，将民警打伤，致民警王某头外伤，脑外伤神经症性反应，面部抓伤，手外伤，右手、腕及前臂远端背侧表皮抓伤，致民警吴某手外伤，右手背皮抓伤。后马某被民警当场抓获。经鉴定，被告人马某血液中酒精含量为211.3mg/100ml，系醉酒驾驶机动车，民警王某、吴某身体所受损伤程度均为轻微伤。公诉机关认为被告人马某在道路醉酒驾驶机动车，危害公共安全，应当以××罪追究其刑事责任，被告人马某以暴力手段阻碍国家机关工作员依法执行职务，妨害了社会管理秩序，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明，2013年12月29日13时许，被告人詹某某驾驶苏K×××××号小型客车，由东向西行驶至扬州市江都区浦头镇液化气站东侧时，与同方向在前骑电动自行车的袁某某发生碰撞，致袁某某受伤后死亡。经扬州市江都区公安交巡警大队责任认定，被告人詹某某负此事故的全部责任。事故发生后，被告人詹某某驾车逃离现场。次日，被告人詹某某向公安机关自首。案发后，被告人与被害人亲属达成了赔偿协议，并得到被害人亲属的谅解。上述事实，被告人詹某某在开庭审理过程中亦无异议，并有公诉机关提供的证人胡某甲、詹某、胡某乙、袁某、关某的证词；扬州市江都区公安局制作的道路交通事故现场勘验检查笔录、现场图、现场照片、道路交通事故认定书、道路交通事故车辆痕迹勘验检查表；扬州市江都区公安局物证鉴定室出具的法医学检验意见书；扬州市江都区公安局出具的归案、调解情况说明、协议书、谅解书、户籍证明等证据证实，足以认定。	2
长春市双阳区人民检察院指控，2016年8月7日18时许，在长春市双阳区山河街烧锅村四社，被告人付某与李某因琐事争吵，进而厮打，在厮打过程中付某将李某牙齿打伤，经鉴定：李某的本次外伤评定为轻伤二级。案发后，被告人付某被抓获归案。	0
含山县人民检察院指控：2016年1月6日下午，被告人郭某和李某、昂某等多人在含山县仙踪镇仙踪街道街北南三队027号朱某家的牌九赌场上赌博。期间，含山县公安局仙踪派出所民警来到该赌场禁赌，在场参赌人员均四散逃跑，郭某放在赌桌上的100元赌资被在场参赌人员也趁乱抢走。随后郭某向昂某打听，怀疑是李某当时趁乱抢走其100元赌资。2016年1月7日13时许，李某等人继续在朱某家的牌九赌场上赌博。郭某来到赌场质问李某昨天为何抢走他放在赌桌上的赌资，并向李某讨要。李某对此予以否认，郭某就趁李某不备将其手中刚赢的30元钱抢走。双方发生争执，郭某对李某的鼻子打了数拳，致李某鼻子受伤流血。经鉴定，被害人李某的人体损伤程度属轻伤二级。2016年3月9日，郭某亲属赔偿被害人李某经济损失45000元，李某对郭某表示谅解。含山县人民检察院提供的证据如下：1.书证：受案登记表、立案决定书、户籍证明、谅解书、归案经过；2、证人证言：证人杜某、孙某、朱某、昂某等人证言；3、被害人陈述：被害人李某的陈述；	0
天津市静海县人民检察院指控：“2012年11月2日14时许，刘xx（已判刑）与丁某某在天津市静海县静海镇釜洋斋饭店吃饭时，因结账问题与饭店服务员发生争执。刘xx借故滋事，任意砸毁饭店物品。饭店服务员通知釜洋斋饭店总经理王某某，王某某打电话通知了刘一x（已判刑）。刘一x打电话纠集了张xx（已判刑）、李x（已判刑），张xx又纠集了朴xx（已判刑）、王1某x（已判刑）、被告人付某驾车赶至釜洋斋饭店。刘一x、李x、朴xx、王1某x进入饭店一楼大厅内，用现场的椅子等物品对刘xx及丁某某和来劝阻刘xx的张某某、孙某、林某某进行殴打。刘某某、张某某、孙某、丁某某逃离釜洋斋饭店。刘某某、丁某某跑向饭店南侧，张某某、孙某跑向饭店北侧。王1某x手持三棱刀与张xx去追赶刘某某、丁某。被告人付某驾驶张xx的本田雅阁汽车载刘一x、朴xx追赶上张某某、孙某。朴xx下车拾砖头对张某某进行殴打。被告人付某下车用拳脚对张某某进行殴打后逃离现场。2014年6月4日，被告人付某在本县静海镇被民警抓获。经鉴定，孙某、张某某、林某某的伤情为轻伤，刘xx、丁某某的伤情为轻微伤。”在法庭主持下，公诉人当庭讯问了被告人，宣读了被害人陈述、证人证言，出示了法医学损伤鉴定书等证据，以证实指控被告人犯罪的事实。公诉机关认为，被告人付某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，并提出量刑建议，提请本院依法判处。被告人付某承认公诉机关指控事实。其辩护人认为，被告人付某系从犯、犯罪情节较轻、当庭自愿认罪且认罪态度较好，建议对其从轻处罚。	1
公诉机关指控，一、2014年11月20日晚上，雷某2（已判刑）因琐事与朱某（已起诉）、申某6在电话里发生争吵，双方约定各自邀人到果珠街上斗殴，雷某2随即邀约被告人朱3某参与。当日，申某7（已起诉）等人也准备和申某6斗殴，雷某2等人与申某7等人约定联合与朱某、申某6邀约的邓某1（已判刑）等人斗殴，并准备了刀具、钢管等斗殴工具。次日零时许，被告人朱3某及雷某2、赵某1（已判刑）等人和申某7带领的申某8（已判刑）等人与朱某、申某6邀约的李某1、邓某1等人在果珠乡新街持刀具、钢管、石头互殴，申某6被打伤倒地。经镇雄县公安司法鉴定中心鉴定，申某6左侧胫骨下段粉碎性骨折并左腓骨上段骨折，构成轻伤一级。二、镇雄县果珠乡果珠村的雷某3、申某4（二人已判刑）等人因赌钱发生矛盾，双方多次喊起对方父母的名字辱骂。2015年5月29日晚上，雷某3及雷某4（在逃）等人在果珠中学下边的公路上喊起申某4父亲的姓名辱骂，申某4得知此事后便电话怂恿雷某3相互组织人员打群架解决双方恩怨。雷某3随即邀约被告人朱3某和朱2某、邓某3（二人在逃）、雷某4四人连夜乘车拉着四把刀子和一根钢管到雷某5的租房外等候申某4，等至次日凌晨6时许仍未见申某4后，被告人朱3某等人便返回果珠。同年5月30日上午10时许，雷某3再次接到申某4邀约在果珠街上对战的电话，便与被告人朱3某等人准备打架用的刀子和钢管。当天下午15时许，申某4、申某1、申某3（三人已判刑）和刘某（已起诉）等人提着刀赶到果珠街上喊起雷某3父亲雷某1的名字辱骂，恰逢雷某3的母亲王某1经过，便上前与申某4发生抓打。之后，果珠派出所民警出警将申某4、王某1带到果珠派出所询问。雷某3得知母亲被殴打的消息后，便带领被告人朱3某及朱2某、邓某3等人拿着大关刀和钢管开微型车去拦申某4喊去的人，行至果珠环城路岔路口附近时，便与申某4喊去打架的申某1、申某3、李某2、刘某等人相遇。被告人朱3某等人就提起关刀、钢管和申某1等人相互殴打，双方混战过程中，刘某受伤。经昭通市公安司法鉴定中心鉴定，刘某的伤情构成重伤二级。公诉机关认为，被告人朱3某的行为已构成××罪、××罪。建议对其犯××罪判处三年以上四年以下××；建议对其犯××罪判处二年以上三年以下××，实行数罪并罚。	0 1
经审理查明：2017年7月28日23时30分许，被告人张某驾驶豫E16256/豫EG004挂重型半挂车沿省道225线由北向南行驶，行至与临沭县沭新西街交叉路口时，被告人张某行车未按照操作规范安全驾驶、未确保安全车速，与沿沭新西街由东向西行驶的临沭县郑山街道郑山村村民陈某迎驾驶的鲁QNT688号“五菱牌”小型普通客车相撞，致陈某迎多发性损伤致呼吸循环衰竭，后经医院抢救无效死亡。经认定，被告人张某负事故全部责任。事故发生后，被告人张某主动报警并如实供述了犯罪事实。受害人陈某迎的近亲属陈某华等人与被告人张某自愿达成民事赔偿协议，同时达成刑事谅解协议。被告人张某取得了受害人陈某迎的近亲属陈某华等人的谅解。上述事实，被告人张某无异议，且有经庭审质证的下列证据现场勘查笔录、案件侦破情况说明、法医学尸体检验报告、道路交通事故责任认定书、道路交通事故赔偿调解书、道路交通事故谅解书、常住人口信息、被告人张某的供述与辩解等予以证实，足以认定。	2
经审理查明：一、××罪被告人王某某于2013年8月1日10时许，在本溪市明山区小堡体育场附近，因其车辆被柴某某的车辆刮碰，将被害人柴某某打伤。柴某某的出院诊断为头面部外伤，颈部外伤，左侧肩部软组织擦挫伤，鼻骨骨折、鼻中隔骨折。经鉴定：被害人柴某某鼻骨骨折，明显移位，属轻伤。二、××罪被告人王某某于2013年10月24日22时许，醉酒驾驶辽EJ4417号“奥迪”牌小型轿车，由本溪市溪湖区彩屯驶往站前方向，行驶至平山区永丰两洞桥洞内时，车辆驶入路左，与徐某某驾驶的辽EF8656号小型普通客车相撞，致两车受损，徐某某、吕某甲、吕某乙受伤的后果。经鉴定：王某某静脉血中含有乙醇，其含量为248.3mg／100ml。被告人王某某被传唤归案。本案在审理过程中，附带民事诉讼原告人柴某某以被告人王某某为附带民事诉讼被告人提起附带民事诉讼。经本院主持调解，被告人王某某与附带民事诉讼原告人柴某某达成刑事和解协议。被告人王某某一次性赔偿附带民事诉讼原告人柴某某经济损失人民币50000元。附带民事诉讼原告人柴某某对被告人王某某的行为表示谅解。另查，被告人王某某一次性赔偿被害人徐某某、吕某甲、吕某乙经济损失人民币10000元。被害人徐某某、吕某甲、吕某乙对被告人王某某的行为表示谅解。上述事实，被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议，并有案件来源、出警及抓获经过、户籍证明及居民户口基本信息表、电话查询记录、指认现场照片、住院病历、道路交通事故认定书、道路交通事故现场勘查笔录、道路交通事故现场图及照片、机动车驾驶证及行驶证、驾驶人及机动车信息查询结果单、机动车交通事故责任强制保险单、交通事故赔偿协议等相关书证；证人徐某某、代某某的证言；被害人柴某某、徐某某、吕某某的陈述；被告人王某某的供述与辩解；鉴定意见；辨认笔录等证据证实，足以认定。	0 2
华阴市人民检察院指控，2014年1月8日晚，被告人梁某在家中与妻子袁某某因其××的事情发生口角，后梁某持匕首将袁某某刺伤，袁某某逃至其邻居白某某家中，梁某又追赶至白某某家中，持匕首继续在袁某某身上乱刺，被白某某劝阻，后梁某乘坐一辆“黑出租车”至华阴市西桥，因其用匕首刺袁某某时本人手部受伤，血流不止，于是到西关村张某家中，在张某家中因和张某发生口角，又将张某用匕首刺伤。经华阴市公安局司法鉴定中心鉴定：袁某某被人用刀刺伤，致咽部穿孔伤、失血性休克构成重伤二级；张某被人用锐器刺伤，致头、面、颈、手部多处软组织裂伤构成轻伤二级。公诉机关认为被告人梁某的行为已构成××罪，并提供被害人报案材料及陈述、抓获经过、证人证言、现场照片、鉴定结论、辨认笔录、诊断证明、被告人供述等证据对指控事实予以证明，要求本院依法惩处，建议对被告人梁某在××至六年间量刑。刑事附带民事诉讼原告人张某要求被告人梁某赔偿其医疗费、伙食补助费、误工费、交通费损失共计62238.7元。被害人袁某某认为被告人梁某用匕首将其脖子戳伤，应认定为故意杀人。委托代理人常某认为被告人梁某用匕首在袁某某脖子上戳了几刀后，又追至邻居家用匕首将袁某某颈部、脸部、背部多处戳伤，应认定为故意杀人。	0
公诉机关指控：2015年12月12日21时许，铁岭监狱四监区西走廊艾滋病监舍，被告人丁某因与同监犯人于某看电视发生口角，争吵中厮打起来，被害人王某帮于某打丁某，王某在与丁某打中被丁某打倒在地，丁某用脚将王某踹伤。经铁岭市公安司法鉴定中心鉴定：王某头皮血肿、左眼外伤均为轻微伤；气胸损伤程度为轻伤一级；肋骨骨折损伤程度为轻伤二级。	0
桃江县人民检察院指控，2015年12月4日晚，卢某、丁某2、丁某等人在桃江县灰山港镇自由空间清某内喝酒，因卢某等人离开时还有账没有结清，清某服务员就对同在清某和陈某、陈某2（均另案处理）等人喝酒的被告人刘某讲卢某等人还有几百元单没有买，被告人刘某听到后赶下楼要卢某买完单再走，二人因买单的事发生矛盾，卢某推了被告人刘某和袁某（另案处理）两下，袁某准备打卢某时因被告人刘某担心卢某一方人多准备了工具，要袁某先别动手，双方在自由空间清某没有打架。卢某买完单后开车与丁某2等人一起离开了自由空间清某。晚11时许，被告人刘某因为要卢某在自由空间清某买单时被卢某推了两下心里感觉不舒服，被告人刘某打电话给陈某要其到自由空间清某，陈某到自由空间清某后被告人刘某要陈某打电话给卢某，约卢某到灰山港九某鸭某“打讲”，卢某同意了。被告人刘某等人带着武士刀等凶器乘越野车前往九某鸭某，被告人刘某来到九某鸭某二楼等卢某。卢某接到电话后和丁某2、丁某等人开车前往九某鸭某和被告人刘某“打讲”，卢某到达九某鸭某将车停在九某鸭某门口并要丁某、丁某2在车上等。卢某来到九某鸭某二楼见被告人刘某坐在里面，卢某便与被告入刘某坐到一桌喝酒“打讲”，“打讲”过程中被告人刘某和卢某因自由空间清某买单等事吵了起来，被告人刘某打电话给陈某2、陈某，要陈某2、陈某赶到了九某鸭某，不久陈某2、陈某赶到了九某鸭某二楼，喝完酒后卢某准备起身离开，被告人刘某对卢某讲狠话，卢某从九某鸭某出来走到自己车的驾驶室车门的时候指着被告人刘某骂“你这个畜生，你叫我出来“打讲”是想做我”，二个人赤手打了起来，被告人刘某喊人帮忙，陈某2就喊“搬东西搞”，袁某拿武士刀、陈某2拿铁棍、陈某拿开山刀来打卢某，丁某2、丁某等人见被告人刘某和卢某打起来了，便拿着刀从车上下来帮卢某，双方持刀、棍打了起来，被告人刘某从袁某手中拿过武士刀对着丁某2、卢某砍，陈某拿开山刀砍、陈某2用铁棍打丁某2、卢某，被路过打斗地点的穿着制服的一个公安干警看见了喊话制止，双方人员立即逃离现场，打斗中致丁某2头皮裂创、额部右侧凹陷性骨折、右额部硬膜外血肿、左顶叶脑挫伤、继发性癫痫。经鉴定，丁某2伤势属重伤二级。案发后，被告人刘某于2016年1月26日被桃江县公安局灰山港派出所电话传唤后自动到案。对上述指控，该院提供了相关书证；证人证言；被害人的陈述；被告人的供述和辩解；鉴定意见等证据予以证实，该院认为被告人刘某伙同他人××他人身体，致一人重伤，案发后经电话传唤自动到案，可视为自首，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，建议本院以××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	0 1
浙江省临安市人民检察院指控：2014年12月2日中午，被告人潘某甲饮酒后驾驶浙A×××××号小型客车从临安市清凉峰镇颊口村出发，后沿102省道由东向西行驶。13时许，被告人潘某甲驾车行至102省道122KM＋800M路段时，因未注意观察前方道路上行人动态，而与行人徐某、郑某乙发生碰撞，造成被害人徐某、郑某乙不同程度受伤的道路交通事故。案发后，被告人潘某甲弃车逃离现场，后于当日被交警查获。经酒精呼气测试，结果为100mg／100ml。被告人潘某甲后被带至临安市昌化人民医院抽取血样送检。经杭州市公安司法鉴定中心鉴定，被告人潘某甲的血液中检出乙醇，含量为128mg／100ml。经法医鉴定，被害人徐某的损伤已构成轻伤一级，被害人郑某乙的损伤已构成轻伤二级。经临安市公安局交通警察大队认定，被告人潘某甲负事故的全部责任。公诉机关认为，被告人潘某甲在道路上醉酒驾驶机动车，应当以××罪追究其刑事责任。被告人潘某甲在××考验期限内犯新罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××××、××××的规定判处。	2
公诉机关指控：被告人刘2某于2016年4月27日21时54分左右，驾驶苏M×××××号二轮摩托车由西向东行驶至泰州市姜堰区罗塘街道某路某小区门前路段时,因对路面动态疏于观察，遇情况未能确保安全,与前方同向步行的被害人王某发生事故，致被害人王某受伤后经送医院抢救无效于同年5月4日死亡。被告人刘2某应负该事故的主要责任。经鉴定，被害人王某符合交通事故致颅脑损伤死亡；被告人刘2某事发时血液中酒精含量为58.66mg/100ml。案发后，被告人刘2某主动打电话报警，并在现场等候处理，归案后如实供述自已的犯罪事实，已与被害人近亲属达成赔偿协议并履行，取得被害人近亲属的谅解。	2
铅山县人民检察院指控，2012年9月14日下午，被告人丁某宏因债务一事与费某丁发生纠纷，并于当晚8晚许双方相约一起到河口镇金沙洲KTV门口商谈费某丁车辆被砸之事。随后，被告人丁某宏纠集被告人熊某和丁某建、叶某勇、甘某、江某分别乘坐叶某勇驾驶的尼桑车和甘某驾驶的桑塔纳车先后到达金沙洲门口，双方即发生语言冲突和推拉，甘某即用手掐住费某丙的脖子，与费某丙撕打在一起。被告人丁某宏指使说：“搞他们”，于是被告人熊某和丁某建、叶某勇等人就开始与费某丁、费某甲、费某己、费某丙等人打斗。在打斗过程中，丁某建、叶某勇用携带的折叠小刀将被害人费某己、费某甲捅伤。后被告人丁某宏、熊某和丁某建、叶某勇等人坐车逃离现场。经鉴定被害人费某己、费某甲的伤情均为重伤甲级。案发后，被告人丁某宏、熊某于2013年6月27日被铅山县公安局抓获。对上述指控事实，公诉机关起诉来院时提供了相应证据予以证明。起诉认为，被告人丁某宏纠集被告人熊某等人进行××，扰乱社会秩序，致人重伤，应当以××罪追究被告人丁某宏的刑事责任；以××罪追究被告人熊某的刑事责任。同时被告人丁某宏系本案主犯，被告人熊某系从犯，但同时又属于累犯，建议对被告人丁某宏处以四至六年××，对被告人熊某处以一年零六个月至二年零六个月××。	0 1
经审理查明，2014年8月24日，被告人张某甲在其居住的佛山市禅城区张槎村头工业区40号家中，因怀疑其妻子吴某乙有外遇，遂多次用拳头殴打被害人吴某乙，致吴某乙胸部多根肋骨骨折。经法医鉴定，被害人吴某乙的损伤程度属轻伤二级。次日8时许，民警在上述地址抓获被告人张某甲，并在屋内缴获弓弩1把、子弹1枚、锤子1把、塑料带1条等物。另查明，2014年6月11日，本院作出（2014）佛城法刑初字第374号刑事判决，被告人张某甲因犯××罪于被判处××，××，并处罚金人民币××元，该判决已发生法律效力，被告人张某甲因该案从2014年1月29日起被羁押至2014年6月12日止。上述事实，被告人张某甲在开庭审理过程中无异议，并有被害人吴某乙的陈述，证人张某乙、吴某甲、张某丙、余某的证言，法医学人体损伤程度鉴定意见书，抓获经过，搜查笔录，扣押清单，扣押笔录，作案工具照片，佛山市公安局南海分局交通警察大队事故处理中队证明，情况说明，户籍证明，刑事判决书及释放证明书，被告人张某甲在侦查阶段的供述等证据证实，足以认定。	0
公诉机关指控：一、××罪2014年12月24日1时20分许，赵某驾驶号牌为鲁Ｈ×××××的小型轿车，沿邹城市平阳路由西向东行驶至平阳路裕民路口处时，与由北向南步行的被害人马某发生碰撞，致马某受伤、车辆受损，造成交通事故。经邹城市公安局交通警察大队，赵某承担事故的全部责任，马某无责任。经邹城市公安局刑事科学技术室物证检验，赵某血液中检出乙醇成分含量为163.2mg/100ml。	0 2
经审理查明，2014年9月11日6时45分许，被告人黄某驾驶浙e×××××小型普通客车行驶至本市市区南街与连家巷路叉口处时，因驾驶机动车右转弯通过路口时未让直行车辆先行，与被害人徐某乙驾驶的电动自行车相撞，造成被害人徐某乙因颅脑损伤而死亡、两车受损的道路交通事故。经湖州市公安局交通警察支队事故处理大队认定，被告人黄某负事故的全部责任。案发后，被告人黄某当场报警并在原地等候处理，后向公安机关如实供述了自己的犯罪事实；案发后，被告人黄某已赔偿被害人徐某乙家属人民币110万元并取得谅解。上述事实，被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议，并有：人口信息、身份证复印件、驾驶证、行驶证复印件、病历资料、死亡医学证明书、尸体处理通知书、火化证明、122接警单、收条、谅解书、交通事故备用金收付清单；证人徐某甲的证言，公安机关出具的抓获经过；湖州市公安局物证鉴定所检验报告、交通事故车辆技术检验鉴定书、法医学尸体检验意见书、道路交通事故认定书；现场勘验检查笔录及照片；监控视频；被告人黄某的供述和辩解等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：2011年2月5日14时许，杞县高阳镇苏所村村民赵某2和赵某1、张某等人到苏所南地上坟，归途中与本村村民王3某发生矛盾，王3某打电话告诉被告人陈某某说自己挨打了，叫一些人过来打架，陈某某便纠集徐某某等十几人到打架现场参与打架，陈某某手持木棍实施殴打，将对方多人打伤。经法医学鉴定，被害人张某、赵某1、赵某2三人伤情为轻伤；侯某某、赵某某、赵某2、赵某3伤情为轻微伤。民事部分双方自愿达成调解协议，被告人赔偿被害人医疗费等各项损失70000元，被害人对被告人予以谅解。上述事实，被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人张某、赵某1、赵某2等人的陈述，证人赵某某等人的证言，法医学鉴定结论及调解协议等证据证实，足以认定。	1
绍兴市越城区人民检察院指控：（一）××被告人李1某与被害人鲍某系夫妻关系。2015年12月31日下午，二人在绍兴市越城区马山镇九城公园小区3幢3单元1605室家中因琐事发生口角争吵，进而引发肢体冲突。期间，被告人李1某持手机砸向被害人鲍某头部，鲍双手护头，但仍受伤。经法医鉴定，被害人鲍某系外伤造成两处头部创口和左手食指皮肤缺损，头部创口现为累计长9.1cm瘢痕，左食指一长为2.8cm瘢痕，其头皮瘢痕评定为轻伤二级，其左食指瘢痕评定为轻微伤。整体伤势为轻伤二级。2016年7月12日9时许，被告人李1某在绍兴市客运中心被警察抓获归案。案发后，未赔偿。	0 2
苏州市吴江区人民检察院指控：2016年7月5日20时30分许，被告人顾某醉酒后驾驶牌号为苏E×××××的小型汽车，行驶至苏州市吴江区平望镇西新街平望镇人民政府附近路段时，被民警当场查获。经检验，被告人顾某血液中乙醇浓度为101mg/100ml。归案后，被告人顾某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实，公诉机关提交了相应的证据，并据此认为：被告人顾某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××第（二）项的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人顾某在××考验期限内犯新罪，应予数罪并罚。被告人顾某如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。请依法判处。	2
上海市青浦区人民检察院指控，2015年1月1日20时许，被告人孙某在未取得机动车驾驶资格的情况下，饮酒后驾驶套用“沪XXXXXX”号牌且未经依法登记的普通两轮摩托车，途经上海市青浦区嘉松中路出华隆路南约10米处时发生单车事故，后被民警查获。经检验，被告人孙某案发时每100毫升血液中的乙醇含量为187毫克。经上海市公安局青浦分局交通警察支队认定，被告人孙某负本起事故的全部责任。	2
滑县人民检察院指控：2015年11月15日16时许，被告人谭某某驾驶豫G×××××号重型半挂牵引车、豫G×××××挂号重型自卸半挂车沿101省道自东向西行驶至滑县四间房乡赵拐村东边路段时，与自南向北横过公路的被害人陈某驾驶的电动自行车相撞，造成两车损坏，陈某当场死亡的交通事故。经滑县公安局交警大队认定，被告人谭某某负此事故的主要责任。公诉机关认为，被告人谭某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，提请依法判处。	2
瑞安市人民检察院指控：2012年4月14日16时许，被告人张某甲在瑞安市塘下镇张宅村水电巷38号内，因琐事与张某丁发生纠纷，后被告人张某甲打了张某丁一巴掌，并用脚踹张某丁身上致其受伤。经法医鉴定，被害人张某丁的主要损伤为左侧第2、3肋骨骨折，其损伤程度为轻伤。案发后，被告人张某甲于2012年6月25日到公安机关投案，并如实交代犯罪事实。2012年6月28日，被告人张某甲等人与被害人张某丁达成调解协议，约定被告人张某甲等人赔偿被害人张某丁经济损失共计人民币170000元，赔偿款于2012年7月3日一次性给付，但被告人张某甲等人未按约履行赔偿义务。2012年9月11日21时30分许，被告人张某甲饮酒后驾驶牌号为浙C×××××号的微型普通客车，途经瑞安市塘下镇中兴南街42号时，被民警查获。当日21时56分许，被告人张某甲被提取血液，经检测，其血液中乙醇含量为1.69mg／ml。	0 2
江山市人民检察院指控：2013年3月23日凌晨2时许，被告人蔡某因其女朋友徐某借用王某甲手机充电器一事和王某甲在电话中发生争吵。之后，被告人蔡某赶到江山市盛世娱乐会所大厅与王某甲继续争吵。期间，被告人蔡某朝王某甲左脸打了一巴掌。王某丙见状，上前推被告人蔡某，被告人蔡某即用右手朝王某丙的左脸部打了一巴掌，并拉住其头发将其拽倒在地。经鉴定，王某丙左耳外伤性鼓膜穿孔，该损伤程度为轻伤。2013年4月17日，被告人蔡某投案自首。公诉机关认为被告人蔡某的行为已构成××罪，特提起公诉，请依法判处。	0
经审理查明，2015年8月19日零时11分许，被告人鲍某酒后驾驶牌号为苏B×××××小型越野客车，行驶至湖州市市区港南路的得业路路口处时，被执勤民警查纠。经现场酒精呼气测试，其酒精含量达114mg／100ml。后被告人鲍某于当日零时20分许在解放军第九八医院被抽取血样，经湖州市公安局物证鉴定所检验，被告人鲍某血液中乙醇浓度为125mg／100ml，系醉酒后驾驶机动车。另查明，案发后，湖州市公安局交通警察支队对被告人鲍某未随车携带驾驶证的违法行为处罚款人民币20元，对其醉酒后驾驶机动车的违法行为处以吊销机动车驾驶证，五年内不得重新取得机动车驾驶证的处罚。上述事实，被告人鲍某在法庭审理中亦无异议，并有：身份证（复印件）、人口信息、驾驶证及行驶证（复印件）、驾驶人查询信息、车辆查询信息、受案登记表、公安交通管理行政处罚决定书、酒精呼气检测单、血样提取登记表、违法记录查询；证人王某的证言，公安机关侦查人员出具的抓获经过；现场照片、视频资料；湖州市公安局物证鉴定所检验报告、鉴定意见通知书及被告人鲍某的供述和辩解等证据予以证实，足以认定。	2
经审理查明：2013年10月15日，被告人袁某驾驶机件不符合技术标准且严重超载的冀d×××××号自卸低速货车，从新昌县梅渚镇驶往澄潭江坝工地。15时40分许，途经新蟠线12km＋380m梅渚镇社头桥路段，与行人黄某发生碰撞致其摔倒，并碾压其左小腿，造成黄某左肢体受伤，致左肱骨上段粉碎性骨折，左胫腓骨中段离断、缺失，行左大腿下段截肢术，现左大腿下段膝以下缺失的交通事故。经法医鉴定，黄某伤势已构成重伤。经交通事故责任认定，袁某负该事故的全部责任。案发后，被告人袁某自动向公安机关投案，并如实供述自己的犯罪事实。在本院审理过程中，被告人袁某就民事赔偿部分与被害人黄某自愿达成和解协议：除车辆所投保的保险公司赔付部分外，由袁某给付黄某人民币7.2万某（已履行完毕）；被害人黄某对被告人袁某的行为表示谅解，请求法院对袁某从宽处罚并适用××。上述事实，被告人袁某在开庭审理过程中无异议，并有被害人黄某陈述，证人王某、刘某证言，事故处理接警、处警情况登记反馈表、受理道路交通事故案件登记表，道路交通事故现场勘查笔录，交通事故照片及说明，交通事故处理工作记录，过磅单，新昌县人民医院伤、亡者人体检验记录，道路交通事故车辆技术检验报告，浙江省新昌县公安司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书，道路交通事故认定书，归案经过，和解协议书，收条，驾驶人、机动车信息查询结果单，户籍证明等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：2016年8月22日晚上，被告人金某和丁某在本县三合镇无故寻衅王某（另案处理），后王某将此事告知吴某（另案处理）。8月24日，吴某与被告人金某在QQ里约定双方纠集人员在三合镇打架。当晚，金某先后纠集丁某、汤某1及戴某、范某（均另案处理）等8人，并事先准备好铁管用于斗殴，吴某先后纠集王某、蔡某、周某2、周某1（均另案处理）等12人，双方在三合镇小学附近弄堂互殴。被告人金某持铁管与所纠集人员将吴某方某致伤。经鉴定，被害人吴某、王某、周某2、周某1的损伤程度均构成轻微伤。案发后，被告人金某被传唤到案。上述事实，被告人金某在开庭审理过程中亦无异议，并有其本人的在卷供述，被害人吴某、王某、周某2、周某1的陈述，证人戴某、蔡某、奚某,4、汤某2、鲍某、张某、汤某3、范某、陈某、裴某的证言，《体表原始伤情记录表》，《通话记录》，《伤情鉴定书》，《辨认笔录》，《前科劣迹核查说明》，《不起诉决定书》，《归案经过》，《户籍证明》等证据证实，足以认定。	1
公诉机关指控：2017年3月16日15时26分许，被告人张某驾驶渝XXX号小型轿车搭乘钟某、张某1、张某2、胡某从重庆市璧山区聚金大道经沿西路往湿地公园方向行驶。当行驶至璧山区铁山路与沿河西路路口时，与张某3驾驶的由璧青路经铁山路往黛某大道方向行驶的渝XXX号货车相撞。两车相撞后，张某驾驶的渝XXX轿车将正在马路边作业的环卫工人殷某辗压至车下。事故造成钟某当场死亡、殷某、张某1受伤，两车受损。事故发生后，张某拨打了110报警电话，并在现场抢救伤员等候处理。经重庆市璧山区公安局交巡警支队认定，被告人张某承担事故主要责任，张某3负次要责任。经重庆市璧山区公安局物证鉴定所鉴定，被害人钟某的损伤符合交通事故所致。案发后，被告人张某与被害人钟某的亲属进行了赔偿并取得了谅解，同时先行垫付了被害人殷某治疗费2万元。公诉机关认为，被告人张某驾驶机动车辆上道路行驶，违反道路交通安全法规，致一人死亡，二人受伤，负事故主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人张某案发后，积极救助伤者，主动报告公安机关并在现场等候处理，到案后如实供述自己的犯罪事实，系自首，应适用《中华人民共和国刑法》××××规定，可以从轻处罚；案发后积极赔偿被害人近亲属，取得谅解，可以酌情从轻处罚。综上，建议判处被告人张某××，××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，请依法判处。	2
经审理查明，2002年左右，被告人姚某甲和本村的罗某甲（已故）在寺村街上各购买一支砂枪。罗某甲病故后，被告人姚某甲代罗某甲保管枪支，并将其和罗某甲的各一支砂枪藏匿于其位于象州县寺村镇秀和村中塘屯19号家中。2016年9月5日16时许，象州县寺村派出所接到群众举报后，于次日6时许，依法对姚某甲位于象州县寺村镇秀和村中塘屯19号住所进行搜查，在其家右边第一间瓦房的屋檐墙上缝隙发现两支单管木把火药枪，在房间内查获一布质挎包，包内有铁砂一百零三克、子结十六颗、黑火药六十一克。经姚某甲指认,证实从其住所查获的枪支及弹药系其持有。经来宾市公安局物证鉴定所鉴定，被告人姚某甲所持有的砂枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。上述事实，被告人姚某甲在庭审中亦无异议，且有户籍证明，有接处警登记表、受案登记表、立案决定书，有现场笔录及照片，有扣押决定书、扣押清单、处理物品、文件清单、移交物品清单，有证据保全决定书、证据保全清单，有检查证、检查笔录，有鉴定聘请书、鉴定事项确认书，有鉴定机构资质证书，有鉴定文书、鉴定意见通知书，有证人黄某、姚某、罗某乙的证言，有罗某甲新死亡证明，有姚某甲指认照片，有行政处罚决定书、有破案经过等证据证实，足以认定。	3
经审理查明，2015年3月11日零时36分许，被告人王某酒后驾驶牌号为浙e×××××小型普通客车途经湖州市青铜路的滨河路路口至梧桐路路口路段处时被执勤民警查纠。经现场酒精呼气测试，其酒精含量达93mg／100ml。后被告人王某于当日零时46分许在解放军第九八医院被抽取血样，经湖州市公安局物证鉴定所检验，被告人王某血液中乙醇浓度为101mg／100ml，系醉酒后驾驶机动车。另查明，案发后，湖州市公安局交通警察支队对被告人王某醉酒后驾驶机动车的违法行为处以吊销机动车驾驶证，五年内不得重新取得机动车驾驶证的处罚。上述事实，被告人王某在法庭审理中亦无异议，并有：人口信息、驾驶证及行驶证（复印件）、车辆查询信息、受案登记表、公安交通管理行政处罚决定书、酒精呼气检测单、血样提取登记表、违法记录查询、刑事判决书；公安机关侦查人员出具的查获经过；现场照片、视频资料；湖州市公安局物证鉴定所检验报告及被告人王某的供述和辩解等证据予以证实，足以认定。	2
公诉机关指控:2013年9月18日21时03分许，被告人程××驾驶新APS088号小型普通客车，乘载着被害人胡××沿国道216线吉木萨尔县辖区道路由南向北超速行驶至503公里加61.6米处,因被告人程××驾驶车辆未按照法律规定安全驾驶、文明驾驶，与前方同方向刘2某驾驶的豫N25867号重型半挂牵引车后牵引豫NR281号重型仓栅式半挂车尾随相撞，造成被害人胡××死亡，两车损坏的一起道路交通事故。经法医鉴定：被害人胡××系交通事故导致颈椎骨折脱位伤及生命中枢死亡。吉木萨尔县公安局交警大队认定：被告人程××负此次事故的主要责任。案发后，被告人程××在现场抢救伤者并如实供述自已的犯罪行为。被告人程××违反道路交通运输管理法规，致使发生一人死亡的交通事故，负此次事故的主要责任，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚、证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。案发后，被告人自动投案并如实供述犯罪事实的行为符合《中华人民共和国刑法》××××之规定，属自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处，建议对被告人判处××以上二年以下，如果能够积极赔偿被害人的损失，可以适用××。	2
宁强县人民检察院指控，1998年，被告人黄某某将其岳父逝世后遗留的一支火药枪存放在自己家中。2016年8月8日，宁强县公安局民警在黄某某家中将该火药枪查获。经鉴定，该枪支为自制火药枪，以火药为发射动力，具有杀伤力。	3
玉溪市红塔区人民检察院指控，2015年10月6日晚，谢某某（已判决）与高某（已判决）因琐事发生纠纷互不相让，双方约定以打架解决纠纷。2015年10月7日13时左右，高某邀约被告人郭旭某等10人，驾驶一辆车牌为云FXXXXX的银色本田轿车及一辆面包车，携带多把架刀及长刀。谢某某邀约刘某、李某、薛某甲、龙某4人携带刀具等。双方在玉溪市红塔区东风南路与腾霄路岔口环岛人行道上，持械××。在斗殴的过程中刘某用手中的棒球棍帮谢某某挡刀，致其左手拇指及全身多处被刀砍伤。经鉴定，刘某的伤情为轻伤二级。	1
苍溪县人民检察院指控，被告人刘某某从他人处取得了一支火药枪，并在明知不能非法持有枪支的情况下将该枪支藏于自家房屋内。2016年1月12日，苍溪县公安局民警在被告人刘某某家中搜查出一支疑似自制火药枪，并予以收缴。经鉴定，该疑似火药枪系以火药为动力的枪支。公诉机关认为，被告人刘某某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已构成非法持有枪支罪。被告人刘某某具有坦白情节，建议判处其××至五个月。	3
太原市迎泽区人民检察院指控，2015年3月11日1时许，被告人李某在驾驶证注销可恢复和扣留期间酒后驾驶皖Ｈ×××××号白色本田思威牌小型轿车在本市桃园南路由北向南行驶至康乐街口时，被民警当场查获。后经山西省晋安司法鉴定所对被告人李某的血液进行检验鉴定，鉴定意见为：被告人李某的血液中酒精含量为183.37mg/100ml。针对上述指控，公诉机关向法庭提供了被告人供述，鉴定意见，书证等相应的证据。据此，公诉机关认为，被告人李某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明，2011年5月17日15时许，被告人张某某与被害人李某某乘坐租赁的农用车到本市凉州区东河乡蔡某家送喂牛的饲料，张某某与李某某在蔡某家喝酒至下午17时左右乘车离至在本市凉州区高坝镇马儿村11组路段时，因琐事双方发生争吵，引起厮打，张某某将李某某殴打致伤，李某某的伤情经武威肿瘤医院诊断，左侧多发性肋骨骨折（6、7、8）。经鉴定，李某某的伤为轻伤二级。案发后，张某某赔偿李某某医药费等各损失费用20300元，取得了被害人的谅解。另查明，因犯××罪，于2014年7月31日被武威市凉州区人民法院判处××，宣告××，并处罚金人民币××元。××考验期间为2014年8月15日至2016年8月14日。上述事实，由立案登记表、立案决定书、被害人报案材料、证人证言、诊断证明，鉴定意见、判决书、被告人供述和辩解、赔偿协议等证据证实。	0
经审理查明：2016年6月12日20时许，被告人霍某与王某等人在鹤岗市工农区客来顺旅店门前用餐，与被害人唐某（男，39岁）、刘某发生口角并厮打。唐某拿起附近烧烤摊的剪子刺向霍某，王某持酒瓶打击刘某头部。嗣后，霍某在该旅店内取出一把铁锤、王某取出一把锯，二人返回旅店门前并追上唐某。霍某持铁锤打击唐某胸部。经法医检验鉴定：被害人唐某因外伤致右侧第9、10、11、12肋骨骨折；右侧创伤性湿肺；右侧胸壁擦挫伤；右侧胸腔积液；右侧胸壁皮下气肿；双侧上臂擦挫伤，根据《人体损伤程度鉴定标准》第5.6.4.b）条之规定，右侧第9、10、11、12肋骨骨折属轻伤二级；第5.11.4.a）条之规定，右侧胸壁擦挫伤、双侧上臂擦挫伤属轻微伤。伤残等级属十级残。经侦查，被告人霍某于2016年9月23日在哈尔滨市松北区平安快捷旅店被公安机关抓获。上述事实，被告人庭审时亦无异议，且有书证鹤岗市人民医院病案、常住人口详细信息、公安机关出具的抓获经过及破案报告、临时羁押证明，证人刘某、葛某的证言，被害人唐某的陈述，鹤岗市公安局刑事技术支队鉴定意见、视频资料监控录像等证据予以证实，足以认定。本案在审理过程中，经本院主持调解，被害人唐某与被告人霍某就民事赔偿达成和解，霍某一次性赔偿唐某医疗费等费用人民币35000元（不含之前已给付的医疗费人民币7000元），并当即履行，唐某表示已经谅解霍某，请求法院对霍某从轻处罚。	0
上海市浦东新区人民检察院指控，2015年1月14日19时许，被告人郭某某驾驶牌号为沪D0XXXX的江淮牌厢式货车，行驶至上海市浦东新区申江路XXX号院内，在进入韵达快递分拨中心时，由于疏于观察、操作不当，未按规定限速行驶，在转弯时与对面行驶的电动自行车相撞，致使被害人郭某受伤，经抢救无效死亡。经鉴定，被害人郭某因交通事故致头、胸、腹部损伤死亡。事故发生后，被告人郭某某主动拨打“110”报警、“120”急救，并在原地等候民警到达现场处置，到案后如实供述了上述犯罪事实。	2
经审理查明，2016年3月5日，李某某与陈某1(均另案处理)因琐事发生纠纷，后双方约定于次日在沙坪坝区上桥斗殴，李某某遂邀约罗某等人参与斗殴。2016年3月6日，被告人赵某、王1某平接受罗某的邀约后，赵某持砍刀，王1某平与陈某2、冉某、曾某某、钟某某、朱某某(均另案处理)等人持钢管，到沙坪坝区上桥与陈某1邀约的董某某、陈某3、付某某、唐某1、唐某2(均另案处理)等人斗殴。殴斗中，被告人赵某持砍刀将唐某2头部、肩部和左手腕等部位砍伤。经法医鉴定，唐某2头部、左眉弓外侧、项部及左肩部瘢痕分别可评定为轻微伤；左腕部功能丧失达72%，可评定为重伤二级。2016年3月6日，公安民警在沙坪坝区西物市场一带盘查时，被告人赵某在其朋友的陪同下向公安机关投案；2016年3月7日，公安民警与被告人王1某平所在学校的保卫科老师联系，后王1某平被保卫科老师带至公安机关接受调查。上述事实，被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人唐某2、冉某、陈某2、曾某某、钟某某、范某某、邓某某、李某某、罗某、陈某1、董某某、蒲某某、周某某、陈某3、付某某、唐某1等人的证言，辨认笔录，指认现场照片，病历，法医学临床检验鉴定书，到案经过，情况说明及被告人赵某的供述等证据证实，足以认定。公诉机关认为被告人赵某系自首，建议对被告人赵某、王1某平均判处××至五年。被告人王1某平的辩护人认为：1、王1某平的实际出生日期是1998年3月8日，犯罪时未满十八岁；2、王1某平在老师的陪同下去公安机关接受调查，系自首；3、王1某平积极协助公安机关搜集证据，向公安机关提交了其他参与斗殴的人在案发现场拾得的刀，有立功表现。综上所述，建议对王1某平适用××。	0 1
西双版纳傣族自治州人民检察院指控：2013年2月27日17时20分许，关押在景洪市看守所A15监号的罪犯韦某某在水槽洗碗时，同在A15监号的罪犯李某将脸盆里的水倒在了韦某某洗的碗里。因韦某某洗的碗是同监号的被告人张3某的碗，张3某就上前对李某的头部拍了一下，二人发生辱骂，并相互殴打，被在场人员拉开后，被告人张3某再次冲上前将李某踢倒在厕所边的水泥地上，致使李某头部流血昏迷。经法医鉴定：被害人李某的损伤程度为重伤。公诉机关认为，被告人张3某××他人身体，致李某重伤的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究被告人张3某的刑事责任。被告人张3某在判决宣告后又犯新罪，适用《中华人民共和国刑法》××之规定，应当对其数罪并罚。提请本院依法判处。	0
厦门市翔安区人民检察院指控：被告人康XX在道路上无证醉酒驾驶闽DNUXXX号二轮摩托车，并发生事故致洪XX受伤，案发时血液中的酒精含量为159.43mg／100ml。被告人康XX于事故发生后在明知他人报警情况下滞留现场配合调查，于同年3月4日经通知主动到案，归案后对犯罪行为供认不讳，已支付洪XX赔偿款人民币15000元。认为被告人康XX具有自首情节，建议判处被告人康XX××至三个月，并处罚金。	2
济南市槐荫区人民检察院指控：济南市槐荫区人民检察院指控：2016年4月12日15时，被告人郭某某酒后驾驶红旗牌小型轿车沿本市槐荫区二环西路段店立交桥由北向南行驶至段店立交桥南下口时，被执勤民警查获。经抽血检验，郭某某案发时体内血液中酒精含量为263mg/100ml，达到醉酒值。2016年9月9日，被告人郭某某经公安机关电话通知到案。对指控的上述事实，公诉机关提供了被告人供述、证人证言、鉴定意见以及其他证明材料等证据。公诉机关认为，被告人郭某某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
镇原县人民检察院指控，2006年7月份，被告人刘某某在其二叔去世后，将其二叔一支土猎枪拿回藏于家中，偶尔用于打猎和挡麻雀。2015年4月16日，镇原县公安局干警从刘某某家中查获了该猎枪。经甘肃省公安厅物证鉴定中心鉴定，该枪支机械性能完好，能正常击发，具有致伤力。	3
北京市丰台区人民检察院起诉书指控并经本院审理查明：2014年6月21日19时许，被告人孙×酒后驾驶胜达牌小型越野客车，行驶至北京市丰台区蒲黄榆安乐林路口时，与陈×驾驶的车辆相撞，致使该车撞到王×1驾驶的车辆。经检测，被告人孙×血液中酒精含量为170.2毫克／100毫升。经交通管理部门认定，孙×在此次事故中负全部责任。被告人孙×于2014年6月21日被北京市公安局公安交通管理局丰台交通支队查获。后被告人孙×在其亲属帮助下赔偿事故对方陈×、王×1经济损失共计人民币2万元并取得对方谅解。上述事实，被告人孙×在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人孙×的供述，证人陈×、王×1的证言及辨认笔录，证人王×2、刘×的证言，北京市公安交通司法鉴定中心出具的酒精检验报告，北京市公安局公安交通管理局丰台交通支队出具的呼吸酒精含量检验记录表、简易程序处理交通事故认定书复印件，涉案车辆机动车行驶证及被告人孙×的机动车驾驶证复印件，涉案车辆及人员照片，谅解书，北京市公安局公安交通管理局丰台交通支队出具的破案报告、到案经过及被告人身份证明等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2014年12月26日晚，被告人罗某及曹某（另案处理）等人在QQ群里聊天时和林某发生争吵，曹某遂和林某相约到瑞安市马屿镇曹滨公园斗殴。接着，曹某电话联系被告人罗某，商量各自叫人，之后曹某纠集了吴某（另案处理）等人，被告人罗某纠集了张某、彭某（均另案处理）等人，张某又纠集了罗某（另案处理）等人到瑞安市马屿镇篁社工业区十字路口会合。尔后，被告人罗某及曹某、张某、吴某、彭某、罗某等十二人前往曹滨公园，在路上遇见林某及其纠集的谢某，被告人罗某及曹某等十几人便持武士刀、钢管追打林某、谢某，其中，被告人罗某持钢管追赶，二人见对方人多逃走。后曹某等人继续寻殴某、谢二人，在马屿镇曹村曹南村陈某的面馆里找到该二人，曹某、吴某等多人遂持武士刀、菜刀、钢管砍打谢某；被告人罗某得知后，也赶过去，持钢管，伙同曹某等人殴打林某。后众人见谢某伤势较重逃离。经鉴定，谢某主要损伤为体表十一处创口，累计长44.9cm，左第4、第5掌骨骨折，左肩胛骨骨折，其损伤程度构成轻伤一级。上述事实，被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人曹某、张某、吴某、陈某、郑某的证言，被害人谢某、林某的陈述，辨认笔录，法医学人体损伤程度鉴定书，通话记录，抓获经过说明，户籍证明等证据证实，足以认定。	1
经审理查明，2014年12月21日凌晨4时许，被告人董某某伙同张某某2、张某某1、黄某某（均已判刑）等人因琐事与被害人陈某4（另案处理）、陈某5、陈某1、石某2等人用电话约定在内黄县内中路某物流有限责任公司门口附近斗殴，在斗殴过程中，被告人董某某伙同张某某2、张某某1、黄某某等人手持钢管、木棍等械具殴打被害人陈某4、陈某5，致使二被害人头部、面部等处受伤。经内黄县公安局法医鉴定：被害人陈某4的损伤为三处轻伤二级。被害人陈某5的损伤为轻伤一级、伤轻二级。另查明，就民事赔偿部分，双方当事人已达成民事调解协议，被告人董某某赔偿被害人陈某4一切经济损失款共计人民币35000元，赔偿被害人陈某5一切经济损失款共计人民币30000元。被害人陈某4、陈某5对被告人董某某表示谅解。被告人董某某于2016年12月15日到内黄县公安局投案自首。上述事实，被告人董某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人陈某4、陈某5的陈述、调解协议书、谅解书、收款条；同案人黄某某、张某某1、张某某2的供述、（2016）豫0527刑初118号刑事判决书、辨认笔录及被辨认人照片；证人石某2、陈某1、陈某2、石某1、陈某3等人的证言；陈某3的辨认笔录及被辨认人照片；内黄县公安局法医学人体损伤程度鉴定意见书及被害人陈某4、陈某5的伤情照片；被告人董某某的供述、到案经过、前科证明、户籍证明等证据证实，足以认定。	1
浙江省桐庐县人民检察院指控，2013年2月19日19时许，被告人朱某酒后无证驾驶浙A×××××号小型轿车，从桐庐县横村镇柳茂村到莪山畲族乡中门民族村接钟某至桐君街道圆通汽车修理厂，后返回钟某家。后因他人举报，民警赶至现场对被告人朱某使用呼吸式酒精检测仪检测，其酒精含量为0.94mg／ml。后经抽血检验，被告人朱某血液中酒精含量为1.07mg／ml。认定被告人朱某的行为已构成××罪，应予惩处。	2
乐陵市人民检察院起诉书指控：2016年3月25日21时30分许，被告人王2某驾驶津Ａ×××××号重型箱式货车沿省道248线由南向北行驶至乐陵市胡家街道办事处小史村桥，因会车时对路面情况观察不明，将由东向西步行过公路的王某撞倒后拖行致死，案发后王2某驾车逃逸。2016年3月25日23时许，被告人王2某到德州市交警支队乐陵大队投案自首。并提供了相应的证据证实，要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定依法判决。	2
公诉机关指控，20余年前，被告人韩某德的祖父韩某辉生前将一支以火药为动力的转轮短枪送给韩某德，韩某德便将该短枪收藏于都安瑶族自治县的家中。2016年10月19日，韩某德主动到公安机关投案交将该短枪上缴。经河池市公安局物证鉴定所鉴定，韩某德持有砂枪属于《中华人民共和国共和国枪支管理法》规定的枪支。	3
松原市人民检察院指控：2015年1月17日19时许，被告人梁春某酒后因琐事而对其叔叔不满，遂到位于扶余市新万某镇万某村梁某甲家中欲殴打梁某甲，后被其妻子被害人于某某（女，殁年30岁）等人拉开，随即其掏出随身携带的尖刀扎梁某甲，于某某及被害人肖某某等人极力阻拦，致于某某左侧大腿被扎伤，肖某某右手无名指被划伤。被告人梁春某当即驾驶自己的吉J99Y22吉利金刚轿车送于某某去往医院救治，当行至扶余市三某附近时，将车开进路旁沟里并撞到树上，致同车的梁某乙胸部左侧肋骨骨折，随后其雇用他人车辆送于某某赶往医院，于某某因左侧股动脉完全断离、左侧股静脉半断离，大量失血经抢救无效死亡。经扶余市交警大队认定：被告人梁春某驾驶车辆肇事其负全部责任。经吉林省公安厅物证鉴定中心检测其血液中乙醇含量为137.56mg/100ml。经法医鉴定梁某乙伤情为轻伤，肖某某伤情为轻微伤。松原市人民检察院向本院移送了物证、书证、证人钟某某、梁某甲、梁某乙、梁某丙、魏某某等人的证言、被告人梁春某的供述与辩解、鉴定意见、勘验检查笔录等。公诉机关认为，被告人梁春某××他人身体致一人死亡；在道路上醉酒驾驶机动车，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。	0 2
公诉机关指控：2014年11月18日中午，被告人付某与同事聂某、李某、王1某一起在山西新元煤炭有限责任公司宿舍内吃饭喝酒。下午17时许，付某等四人商议到寿阳县城歌厅唱歌，随后付某驾驶晋C×××××红色现代轿车载着聂某、李某向寿阳县城行驶。18时许，当车行驶至寿阳县原聚金湾酒店附近时，与被害人赵某驾驶的晋A×××××桑塔纳轿车发生刮蹭，后付某驾车逃离现场。赵某便驾车追赶。当追至寿阳县妇幼保健院建筑工地西侧（梅某花园小区附近）时，赵某所驾车辆撞到付某所驾车辆的尾部。随后付某与赵某因撞车一事发生争执并持械互殴。在互殴中，付某的头部左侧被赵某打伤，李某与聂某将殴打在一起的付某与赵某拉开。之后，被告人付某便到梅某花园小区7号楼1单元701室其表姐马某家的厨房内拿了一把尖刃厨刀和一把菜刀返回现场，继续与赵某争吵，随后付某用菜刀将赵某左手臂砍伤。赵某受伤后离开现场，李某与聂某一起将付某推进其车内。正当聂某和李某向来到案发现场的马某讲述事情经过时，被告人付某再次持刀从车上下来追砍赵某，并将其中一把菜刀扔向赵某，赵某返回付某身边欲捡刀时，付某便持尖刃厨刀向赵某的左腰部捅刺，被害人赵某经送医院抢救无效死亡。经鉴定，赵某系他人用单刃类锐器致内脏器官破裂引起失血性休克死亡；付某左颞顶部、左额部的其损伤程度均构成轻微伤；案发时付某的血液中检出乙醇成分，含量为145.9mg／100m1。针对上述指控事实，公诉机关当庭提供了物证、书证、证人证言、被告人供述与辩解、鉴定意见、勘验检查笔录、视听资料等证据。公诉机关认为，对被告人付某应以××罪、××罪追究其刑事责任，应数罪并罚。	0 2
经审理查明：2014年9月，胡某某与被害人何某某合伙承包了汝城县马桥乡霞留村环村公路工程，同案人袁某甲（另案处理）因未承包到该工程而一直对胡某某不满。2014年10月13日下午，同案人袁某甲打电话给该工程的施工负责人要求其停工，施工负责人将此事告知了胡某某，胡某某与被害人何某某商量后决定当晚到霞留村解决阻工事宜。当晚，被害人何某某与胡某某等4人驾驶一辆面包车前往霞留村党支部书记朱某某家，途中，胡某某及被害人何某某先后打电话给同案人袁某甲，因言语不和双方发生争执，通话中胡某某及被害人何某某扬言要去打同案人袁某甲。当晚10时许，胡某某及被害人何某某等人到达朱某某家，后经朱某某等人劝阻，被害人何某某等人未去找同案人袁某甲。得知被害人何某某等人来到霞留村后，同案人袁某甲纠集了被告人袁某某及同案人袁某乙、袁某丙、袁某丁（三人另案处理）等人到其家中集合，同案人袁某戊、袁某子（二人另案处理）听到消息后亦赶至同案人袁某甲家，同案人袁某甲交代大家如果对方来打架就和对方打，随后同案人袁某乙等人去朱某某家确认胡某某等人确实已经到了霞留村，期间，被害人何某某又打电话给同案人袁某甲扬言要来打同案人袁某甲，通过手机免提听到通话内容的被告人袁某某在电话中与被害人何某某对骂。后被告人袁某某及同案人袁某甲等人持汽车方向盘锁、木棍、橡胶棒等工具来到朱某某家门口，此时胡某某及被害人何某某等人正准备驾车离开，胡某某见状立即躲到了朱某某家附近，被害人何某某则躲在面包车里。被告人袁某某及同案人袁某甲等人过来后将面包车围住并四处寻找胡某某及被害人何某某，被告人袁某某用方向盘锁将面包车右侧窗户玻璃砸碎。为防止打架，朱某某立即打电话报警。公安民警到达现场后，被告人袁某某离开了现场。在公安民警了解情况的过程中，霞留村村民发现了坐在面包车后排座位的被害人何某某，同案人袁某甲遂上前把被害人何某某拉下车问被害人何某某是不是“胖子”，被害人何某某予以否认，同案人袁某甲于是从面包车上被害人何某某所坐座位上找到了一部拆了电池的手机欲通过查看手机号码来验明被害人何某某的身份，被害人何某某见状往霞留桥方向跑走，同案人袁某甲等人立即持木棍等工具追赶被害人何某某，在追赶途中，同案人袁某戊将手中木棍扔向被害人何某某，当同案人袁某甲等人追赶被害人何某某至霞留桥时被害人何某某落入桥下浙水江中，同案人袁某戊等人见状遂将被害人何某某救上岸并进行施救，后被害人何某某被赶到的120急救车送往医院，于次日凌晨死亡。经鉴定，被害人何某某的死亡原因系溺水死亡。案发后，被告人袁某某于2015年4月9日主动到公安机关投案，如实供述自己的犯罪事实。本案在审理过程中，经本院主持调解，附带民事诉讼原告人何某丙、周某某、何某丁、何某戊与被告人袁某某就附带民事诉讼部分达成了调解协议，由被告人袁某某当庭一次性赔偿了附带民事诉讼原告人经济损失120000元，取得了附带民事诉讼原告人的谅解，附带民事诉讼原告人书面请求法院对被告人袁某某从轻处罚，判处××。上述事实，被告人袁某某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证：到案经过、户口注销证明、户籍证明、调解笔录、收条、刑事谅解书；现场勘验笔录、现场方位图、现场示意图及现场照片，辨认笔录；法医学尸体检验意见书、中山大学法医鉴定中心司法鉴定检验报告书；证人朱某某、袁甲某、胡某某、袁乙某、范某某、朱某丙、胡某乙、朱某丁、袁丙某、袁丁某的证言；同案人袁某甲、袁某戊、袁某丁、袁某乙、袁某丙、袁某子的交代；被告人袁某某的供述和辩解等证据证实，足以认定。	1
四川省高县人民检察院指控，几年前，被告人严某某非法持有一支火药枪，之后一直放于家中，平时用于打鸟。2014年12月16日，公安机关接群众举报后来到被告人严某某家中，查获并扣押了该枪。经宜宾市物证鉴定室鉴定，被告人严某某所持疑似火药枪属于枪支。指控被告人严某某的行为构成非法持有枪支罪，应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定定罪处罚。公诉机关当庭提交了相关证据。	3
古田县人民检察院指控，2015年7月24日，古田县公安局干警在古田县水口镇湾口村中心街11号2楼被告人余2某卧室，查获余2某长期持有的一支土铳。经宁德市公安局物证鉴定室鉴定，该土铳以火药燃烧为动力，能正常击发，可认定为枪支。同日被告人余2某主动到古田县公安局投案。公诉机关为支持指控，向本院提交了相关证据。公诉机关认为，被告人余2某违反枪支管理规定，应当以非法持有枪支罪追究刑事责任。余2某主动投案，到案后能如实供述犯罪事实，系自首，依法可从轻处罚；无前科劣迹，系初犯，可酌情从轻处罚。	3
新乡市牧野区人民检察院指控，2016年5月8日22时许，被告人陈某与苏某、段某（另案处理）因电话约其女朋友罗某而发生口角谩骂，双方约定在新乡市宏力大道某宾馆门前见面。2016年5月9日0时许，被告人陈某到达某宾馆后外出；苏某、段某约王某1、石某（另案处理）等七、八个人到达某宾馆，罗某到某宾馆去阻拦陈某，被苏某、石某、段某等人拖拽殴打，随后苏某等人误认为路人冯某是被告人陈某的同伙遂对其进行殴打。后苏某、段某同伙分别乘坐豫Ｇ×××××和豫Ｇ×××××轿车并拖拽罗某上车去寻找被告人陈某。被告人陈某约叫范某（刑拘在逃）、刘某（刑拘在逃）等六、七名年轻男子并准备了刀、斧、棍棒等工具从某宾馆步行至胜利桥南，苏某等人看到被告人陈某等人后掉转回到中原路与劳动路交叉口附近，在路边树上撇了树根树棍放在轿车后备箱内，又沿中原路行至胜利路口等红灯时，被告人陈某等人对苏某等人驾驶的两辆轿车进行打砸，被告人陈某等人用刀将准备下车的苏某的右手砍伤，王某1下车持木棍与被告人陈某等人对打，被告人陈某等人用刀、棍将王某1背部及头部打伤。经新乡市公安局物证鉴定所鉴定，苏某右手所受损伤属轻伤一级，王某1头部和右肩部所受损伤属轻伤二级。经新乡市牧野区价格认证中心鉴定豫Ｇ×××××车辆的被损价值为814.18元，豫Ｇ×××××车辆的被损价值为9064.99元，合计9879.17元。公诉机关认为，被告人陈某为首要分子持械××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。	1
荣县人民检察院指控，2016年11月15日，被告人罗某未取得机动车驾驶证，驾驶其加装了车篷的无号牌山崎牌SAQ150ZH-C型正三轮载货摩托车（该车辆经检测：制动系功能失效，行驶系不符合国家技术标准），由荣县长山镇五通村方向经305省道往长山镇街道方向行驶，16时10分行驶至305省道156KM+540M（荣县长山镇五通村4组）路段时，在左转弯往五通小学道路的岔路口行驶过程中，与同向后方驶来的由潘某驾驶的X号普通二轮摩托车相撞，造成潘某和罗某受伤，潘某经抢救无效于当日死亡及前述两车受损的交通事故。事故发生后，被告人罗某报警并在现场等候交警。经荣县公安局物证鉴定室法医学尸体检验鉴定:死者潘某符合钝性物体撞击头部致颅底骨折，颅内出血死亡。经自贡市公安局交通警察支队荣县大队道路交通事故责任认定书认定：罗某负此事故的主要责任，死者潘某负此事故的次要责任。案发后，被告人罗某赔偿了被害人潘某家属1000元。社会救助资金支付了潘某的丧葬费25233元。	2
桦南县人民检察院指控，2013年10月22日7时30分许，被告人宋XX无证驾驶农用四轮车沿桦南县桦南镇五一村通往宏元村的公路由北向南行驶，当行至宏元村北150米处时，与被害人刘XX（男，44岁）驾驶的两轮摩托车相撞，造成刘XX受重伤的道路交通事故。经法医鉴定：刘XX双侧液气胸、创伤性湿肺、胸骨骨折、肋骨骨折，系重伤。经责任认定宋XX负此事故的主要责任，刘XX负次要责任。被告人宋XX于案发后主动打电话向公安机关投案，并如实供述其犯罪的主要事实。公诉机关以上述事实有，书证被告人宋XX户籍证明、现实表现及抓获经过；证人陈XX、杜XX、张XX的证言；被害人刘XX的陈述；被告人宋XX的供述和辩解；桦南县公安局法医鉴定意见、佳木斯市机动车综合性能检测站司法鉴定意见；桦南县公安局现场勘查笔录等证据证实。公诉机关认为，被告人宋XX违反交通安全法规，无证驾驶机动车辆造成一人重伤，且负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人宋XX主动投案，并如实供述犯罪事实，应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提起公诉，请本院依法判处。并建议判处被告人宋XX××至一年。	2
盐城市亭湖区人民检察院指控，2013年11月20日下午，夏某、孙某、倪某、袁某（均另案处理）等人将汽车停放在盐城市亭湖区新兴镇森林果业水果门市门口，该门市工作人员谌4某等人要求将停放在门口的汽车移走，双方发生矛盾。后谌某（另案处理）通过被告人谌3某纠集了蒋某、夏某、黄某（均另案处理）等人，并与在该门市内的谌1某、谌2某、蒋某、陈2某（均另案处理）等人商量，约定对方闹事即与对方打架。当日晚，夏某、孙某、倪某、袁某、吴1某等人至该水果门市内，孙某拿金某砸在门市内玩的陈1某，夏某、孙某持甩棍殴打蒋某。被告人谌3某与谌某、蒋某、夏某、黄某、谌1某、谌2某、蒋某、陈2某等人持铁铲、凳子、水果筐等与夏某、孙某、倪某、袁某等人斗殴。经鉴定，夏某、孙某、蒋某的损伤程度均构成轻伤。被告人谌3某被抓获归案后如实供述了上述事实。对指控的事实，公诉机关当庭讯问了被告人谌3某，宣读和出示了证人证言、户籍证明、物证检验报告、抓获经过等。公诉机关认为，被告人谌3某与他人一起在公共场所持械××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人谌3某与他人共同实施××犯罪，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，系共同犯罪。被告人谌3某虽不具有自首情节，但如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，可以从轻或者减轻处罚。	1
禹城市人民检察院指控，2015年12月31日22时40分许，被告人吴某某驾驶冀AKFXXX重型半挂牵引车／冀EXXXX挂重型普通半挂车，沿316省道由西向东行驶至246km＋900m处，与对行杨某某驾驶的鲁AXXXXX小型轿车相撞，致杨某某当场死亡，两车损坏。吴某某违反《中华人民共和国道路交通安全法》××、××之规定和《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》××之规定，未按照操作规范安全文明驾驶、超速行驶、未实行右侧通行驾驶，应承担本次事故的主要责任。公诉机关提供的证据有：1、交通事故责任认定书、谅解书等书证；2、证人王某某的证言；3、被告人吴某某的供述和辩解；4、法医学人体损伤程度鉴定意见书、山东华正安交通事故司法鉴定所检验鉴定意见书等鉴定意见；5、现场勘验检查笔录。公诉机关认为，被告人吴某某违反道路交通运输管理法规，造成一人死亡的后果，负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任，请依法判处。	2
咸阳市秦都区人民检察院指控，2010年10月21日19时05分许，被告人张3某驾驶陕D18359号货车沿西宝高速公路由西向东行驶至西安方向205KM＋800M处时，与因交通堵塞停于路边的于某某驾驶的鄂H06020号重型厢式货车相撞，致陕D18359号车乘坐人刘某甲闭合性胸部损伤死亡、王某某、徐某某、刘某乙受伤。经咸阳市公安局交通警察支队高速公路大队认定：张3某负事故全部责任。针对上述事实，公诉机关向法庭提交了书证、被告人供述、交通事故认定书等证据。公诉机关认为被告人张3某驾驶机动车辆违反交通安全法，发生重大交通事故，致一人死亡，三人受伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应以××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	2
经审理查明，2016年6月份的一天晚上，游某、陈某某（另案处理）等人在本市魔音KTV与姚某某（另案处理）、李某（另案处理）等人发生纠纷，之后，双方多次寻找对方伺机报复。2016年7月13日23时许，姚某某让人带信给被告人游某向其约架。当晚24时许，被告人游某、陈某某、“涵伢”、“佳伢”等10余人与姚某某纠集的李某、雷某某（另案处理）等10余人在本市南正街华天宾馆门口相遇，双方携带钢管、砍刀等工具进行打斗。在打斗过程中，雷某某驾驶的吉利全球鹰牌小车和游某一伙驾驶的昌河牌面包车被砸，经鉴定，被砸吉利全球鹰小车损失价值人民币6170元，昌河牌面包车损失价值1830元。案发后，被告人游某于2016年7月18日向临湘市公安局投案。上述事实，被告人游某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证线索来源及到案经过、常住人口信息表、扣押决定书、刑事判决书和释放证明等，证人谌某某、李某、雷某某、何某、徐某某、余某某、李某某、李某1、李某2、丁某某、唐某、朱某某、梅某某、谌某1、晏某某、雷某的证言，被告人游某的供述和辩解，鉴定意见临湘市价格认证中心价格认证结论书，勘验、辨认等笔录，视听资料、公安机关讯问被告人游某同步录音录像光盘，电子数据南正街华天宾馆附近斗殴现场的监控视频光盘等证据证实，足以认定。	1
广东省增城市人民检察院指控，被告人罗某甲自1996年开始将罗2某（已死亡）送给其的一支枪放在城市永宁街长岗村公岩西路17号家中一楼，后其搬离上述地点，并于2010年将上述楼房的一楼出租给罗1某。2014年8月20日，增城市公安局在上述地点检查时缴获该枪（经鉴定，该枪支属于以火药为动力为发射动力的非制式枪支）。后被告人于2014年11月14日被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人罗某甲的行为已构成非法持有枪支罪，被告人归案后如实供述自己的罪行，可以从轻处罚，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××、××××的规定判处刑罚，建议判处被告人罗某甲六个月以上一年六个月以下××或者××。	3
隆化县人民检察院指控称，2015年6月25日14时20分许，被告人周某驾驶冀HMXX号自缷车沿某某村XX路段由南向北倒车过程中，将车辆后方行人周某撞倒后碾轧，造成周某当场死亡的交通事故。经隆化县公安局交通警察大队认定周某负此次交通事故的全部责任，经隆化县司法医学鉴定中心鉴定，被告人周某血液中酒精含量为30.06mg／100mL，属饮酒。被告人案发后报案并于当天下午到隆化县公安局交通警察大队投案。被告人周某已赔偿被害人亲属经济损失人民币28万元，并取得了谅解。	2
公诉机关指控，2016年7月18日18时20分许，被告人汪某与其朋友俞某、江某等9人到婺源县文公南路“景悦阳光大酒店”吃晚饭，席间汪某喝了3瓶“雪津”牌啤酒。饭后，汪某驾驶赣E×××××“宝马”牌越野汽车从该酒店门口沿婺源县天佑路行使，行至婺源县天佑路一中学校门口圆盘路段附近，被执勤民警当场查获。经鉴定，汪某血液中酒精含量为125.35mg/100ml。公诉机关根据被告人汪某具有坦白的量刑情节，建议对被告人汪某处以一个月至二个月××，并处罚金的刑罚。被告人汪某到案后如实供述了自己的犯罪事实。在案件开庭审理过程中当庭自愿认罪，并自愿缴纳罚金。	2
本院再审查明的事实与原审一致。另查明，2012年7月26日甘南县人民法院作出（2012）甘刑初字第74号刑事判决，以故意伤害罪、××罪判处被告人李XX××，××。本案再审后，甘南县人民法院于2015年6月2日作出（2014）甘刑再字第2号刑事判决，撤销（2012）甘刑初字第74号刑事判决中第一项、第三项、第四项；被告人李XX犯××罪判处××，××。	2
公诉机关指控，2014年8月27日23时许，被告人王2某在务川自治县茅天镇街上张某理发店门口因怀疑田某某曾说有人要杀他一事发生争执，拿出随身携带的黑色折叠水果刀向田某某腹部刺了一刀，致田某某受伤。经务川自治县公安司法鉴定中心鉴定，鉴定意见：田某某腹腔贯通伤、大网膜裂伤、大网膜广泛血肿并活动性出血、腹腔大量积血、结肠全层断裂，予以止血，修补结肠、清除腹腔积血及血肿属实，其损伤程度综合评定属重伤二级。2015年7月16日凌晨1时许，务川自治县茅天派出所民警得知被告人王2某潜逃返家，遂组织抓捕，在此过程中被告人王2某持两支火药枪抗拒抓捕。经民警劝说，被告人王2某弃枪归案。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定，鉴定意见，送检JC1、JC2均认定为枪支。据此认为，被告人王2某已构成××罪、非法持有枪支罪，特提起公诉，并随案移送了案卷材料。	0 3
甘泉县人民检察院指控，2013年8月14日16时50分许，被告人王某驾驶陕J40977号（挪用陕JD0522号牌）“黄海”轻型普通货车由东向西行驶至甘泉县道镇南寨村路段（清泉线17KM＋346M）时与前方同方向路北行走的行人秦某、袁某相撞后又与前方同方向行驶的甘泉县城关镇驾驶人张某驾驶的陕JH9475号两轮摩托车相撞，造成行人袁某受伤，行人秦某、摩托车驾驶人张某经延安市人民医院抢救无效死亡、两车受损的重大交通事故。甘泉县公安局交通警察大队甘公交认字（2013）第06号交通事故认定书认定，被告人王某服用国家××的精神药品，驾驶未定期进行检验的机动车超速行驶，应负此事故的全部责任。为证实上述事实，公诉机关提供了户籍证明、现场勘验检查、证人证言、检验鉴定、死亡医学鉴定书、被告人供述等证据佐证。据此认为，被告人王某的行为已构成××罪，请人民法院依法惩处。	2
经审理查明：2015年6月8日15时许，在石家庄高新技术产业开发区闽江道西头水榭花都小区西侧北门对面的公路北半幅道上，被告人李某因对卢某、张某、吕某、谷某到其家中索要办理信用卡的押金不满，遂手持棒球棒将被害人卢某、张某打伤。经鉴定，卢某之损伤属轻伤二级、张某之损伤属轻微伤。2012年12月7日21时许，被告人李某酒后驾驶冀A×××××号小型轿车，沿鹿泉市向阳大街由北向南行驶至水泵厂附近调头时，与曹某甲驾驶的冀A×××××号警车碰撞，发生双方车辆受损的交通事故，李某负事故的全部责任。经检测，被告人李某静脉血中酒精含量为208mg／100ml。上述事实，被告人李某在开庭审理过程中亦无异议。且有石家庄市公安局高新技术产业开发区分局受案登记表、立案决定书、被告人李某到案经过证明为证。有被害人卢某、张某的陈述、证人吕某、谷某、赵某的证言以及被告人李某的供述为证。有赵某对被告人李某的辨认笔录为证。有现场照片及石家庄市第三医院诊断证明书为证。有石家庄市公安局物证鉴定所法医学人体损伤程度鉴定书为证。有鹿泉市公安交通警察大队受理道路交通事故案件登记表、道路交通事故照片、道路交通事故认定书为证。有证人曹某甲、姜某、曹某乙的证言、被告人李某的供述为证。有鹿泉司法医学鉴定中心司法医学鉴定书为证。上述证据经庭审举证、质证，本院予以确认。被告人李某的辩护人提出，被告人伤害他人情节较轻且被害人有一定过错。被告人醉驾发生交通事故后已对对方车辆损失进行赔偿。被告人到案后如实供述自己的罪行，认罪态度较好。请求对被告人从轻处罚。	0 2
重庆市江津区人民检察院指控：2015年11月24日15时许，被告人陈某某驾驶渝B291Q2轻型仓栅式货车沿省道311线由重庆市江津区油溪镇往永川区方向行驶，当车行至江津区省道311线28km+400m油溪镇吴市社区1组路段时，刮撞到同向行走的被害人程某某，造成程某某受伤送医无效后死亡的交通事故。2015年12月23日经重庆市江津区公安局交巡警支队认定，被告人陈某某承担本次事故的全部责任，程某某不承担事故责任。被告人陈某某在事故发生后主动报警及救护伤者，并停留在现场等候民警处理，到案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后被告人陈某某已与被害人的近亲属达成调解协议并已实际履行。被告人陈某某违反道路交通运输管理法规，因而发生重大交通事故，致一人死亡，并负事故全部责任，其行为应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈某某自动投案，到案后如实供述犯罪事实，系自首，可以从轻或减轻处罚。	2
公诉机关指控，陈某1（已判刑）与辛某（已判刑）在2014年期间，因争夺本辖区“东本双限房”二期工程项目发生矛盾。同年11月10日下午，陈某1带领周某1（已判刑）等人前往辛某施工的“东某双限房”二期工地强令停工，在现场组织施工的邱某（已判刑）因担心个人安危遂躲入辛某位于本辖区万家湖社区的家中与辛某商量对策。当晚19时许，陈某1、周某1等人返回万家湖社区，邱某随即发现该小区内有陈某1邀约的人员后，遂电话邀约多人前往上述工地示威并随即到达万家湖社区。邱某邀约的人员与陈某1邀约的被告人肖某及陈某2、周某2、马某（均已判刑）等人在万家湖社区相遇后发生打斗，陈某1在其位于万家湖的家中得知情况后冲下楼，与陈某2一同持刀砍砸辛某正在驶离万家湖社区的车牌号为鄂Ａ×××××梅赛德斯奔驰牌小型轿车和盛某驾驶的车牌号为鄂Ａ×××××长安牌小型汽车。当日，公安机关接警后现场查扣钢管10根、钢叉1副。经鉴定，鄂Ａ×××××长安牌小型汽车损坏价值为人民币1210元。2014年11月12日15时许，陈某1邀约周某1及胡某（已判刑）、被告人肖某及陈某2、周某2、马某等人又前往“东某双限房”二期工地。辛某得知消息后遂驾驶车牌号为鄂Ａ×××××梅赛德斯奔驰牌小型轿车邀约邓某（已判刑）及数名男子（均另案处理）携带枪支及刀具等作案工具赶往该工地。双方碰面后，陈某1持刀具，周某1、胡某等人持木棍与邓某等人持刀具互相殴斗。在双方互相打斗期间，马某驾驶车牌号为鄂Ａ×××××思域牌小型轿车撞倒邓某并撞击辛某所驾驶车辆，辛某见状遂从车内取出枪支上膛吓退对方，双方互有受伤均逃离现场。公安机关接警后到达案发现场，并查获砍刀1把及木棍1根。随后，公安民警从位于本市硚口区航天新苑2801室邱某所注册的湖北美某建筑装饰工程有限公司内查获霰弹枪2支、子弹16发、防刺服1件、宽头砍刀3把；从辛某所驾驶的车牌号为鄂Ａ×××××奔驰牌小型轿车内查获钢管1根、尖头弯体砍刀1把、警棍1根等物品；另从辛某位于本辖区万家湖社区A区7栋二单元201室家中查获其放置的滑膛枪1支、黑色警棍1根。经检验，上述被查获的3支长枪，其中1支长枪系以火药为动力的自制唧筒式猎枪，具有致伤力，认定为枪支；其他2支长枪分别系射钉器改制枪及以压缩气体为动力的气枪，均不能确定是否为枪支。查获的16枚子弹，其中1枚为16号猎枪弹、8枚为12号猎枪弹、7枚为自制子弹。经鉴定，周某1所受损伤其程度目前为轻伤一级；胡某、邓某所受损伤其程度目前为轻伤二级；鄂Ａ×××××奔驰牌小型轿车和鄂Ａ×××××思域牌小型轿车损坏价值共计人民币60230元。2017年8月21日，被告人肖某被抓获。公诉机关认为，被告人肖某具有累犯、到案后如实供述自己罪行的量刑情节，建议判处被告人肖某××。	1
东乡县人民检察院起诉指控，2016年2月19日14时许，被告人何2某（聋哑人）及其亲属何永某（拘留在逃）、何某1、何某2、张某等人在东乡县孝岗镇融鑫大酒店（原帝豪大酒店）门口因宅基地纠纷一事与李某3发生口角并发生打架，被告人何2某等人将李某3打伤后扔至融鑫大酒店旁的水库中，李某3自己从水库里爬上岸，后嵇某、李某4、冯某、陈某2来到现场，并在现场质问是谁打伤李某3，其中一人就踢了何某1一脚，何某1便倒在了地上。后嵇某、李某4、冯某、陈某2与被告人何2某等人发生打架，被告人何2某等人便用钢管等凶器将李某4脸部打伤、冯某左手手臂打伤。经东乡县公安局司法鉴定中心、抚州市公安司法鉴定中心鉴定，冯某、李某4的伤情均为轻伤二级，李某3、嵇某、陈某2的伤情均为轻微伤。被告人何2某于2016年4月20日到东乡县公安局投案。东乡县人民检察院提供了相关证据，认为被告人何2某××他人身体，致二人轻伤二级，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，应以××罪追究其刑事责任，被告人同时具有《中华人民共和国刑法》××、××规定之情节，建议对被告人何2某犯××罪判处××至一年六个月。	0
晋江市人民检察院指控，2016年5月22日20时许，被告人胡某醉酒后驾驶一辆车牌号为闽C×××××的小型轿车行驶至晋江市陈1某镇溪边村拆迁空地上，与被害人陈2某发生纠纷，并持刀砍伤被害人陈2某，后驾车逃离现场，至晋江市陈1某镇溪边村乔某厂路段被公安机关抓获。经检测，被告人胡某的血液中乙醇浓度为94.27mg／100ml。经晋江市公安局物证鉴定室法医鉴定，被害人陈2某左前臂至左腕的损伤程度为轻伤二级。公诉机关提供了书证、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见等证据，认为被告人胡某的行为已构成××罪和××罪，是坦白，建议适用《中华人民共和国刑法》××××、××××××第（二）项、××、××××的规定判处。	0 2
经审理查明，2015年12月30日19时20分许，被告人熊某饮酒后无证驾驶无号牌轻便二轮摩托车行驶至武义县温寿线217km+00m地段处被交警查获。经现场酒精呼气检测，结果为113mg/100ml，随后熊某被带至武义县中医院提取了血样。经检验，熊某血液中乙醇含量为130mg/100ml，属醉酒驾驶机动车。上述事实，被告人熊某在开庭审理过程中无异议，自愿认罪，且有户籍信息、驾驶人信息查询结果单、强制措施凭证、血样提取登记表、行政处罚决定书、抓获经过等；证人李某的证言；现场照片；金华市公安司法鉴定中心物证检验报告等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2017年8月9日13时45分许，被告人王1某驾驶×××号"大众"牌小型普通客车沿石嘴山市惠农区惠安大街由南向北行驶至石嘴山市第二小学门前处时，与沿惠安大街由东向西横过马路的被害人马某某驾驶的"小刀"牌二轮电动自行车发生碰撞，造成被害人马某某受伤，两车不同程度受损的道路交通事故。被害人马某某于同日经抢救无效死亡。案发后，被告人王1某主动拨打报警、急救电话，且留在现场等待，归案后能如实供述自己的罪行。经鉴定，被害人马某某系遭受巨大钝性外力致多器官严重损伤死亡。被告人王1某、马某某血液中均未检测出乙醇。经认定，被告人王1某承担此次道路交通事故的全部责任，被害人马某某无责任。同时查明，2017年11月23日，经本院主持调解，各附带民事诉讼原告人自愿与被告人王1某、附带民事诉讼被告中国平安财产保险股份有限公司宁夏分公司惠农支公司达成协议，由中国平安财产保险股份有限公司宁夏分公司惠农支公司赔偿各项经济损失227486元、王1某赔偿精神抚慰金30000元，且王1某于案发后垫付的3829元的医疗费由保险公司赔付。被害人马某某的亲属对王1某的行为已表示谅解。在开庭审理过程中，被告人王1某对起诉书指控其犯××罪的犯罪事实及罪名均无异议，且有公诉机关及辩护人赵2某当庭提交的常住人口详细信息、受理道路交通事故案件登记表、驾驶人信息查询结果单及机动车信息查询结果单、公安交通管理行政强制措施凭证及返还凭证、石嘴山市第一人民医院疾病证明书、出院证、24小时内入院死亡记录、居民死亡医学证明书、驾驶人血样提取登记表、前科资料、（2016）宁0205刑初64号刑事判决书；证人王某某、杨某某证言、抓获经过；被告人王1某供述；宁夏石嘴山市公安局交通警察分局公交（宁某）鉴（尸某）字[2017]076《法医学尸体检验鉴定书》、宁夏四维金盾中天司法鉴定中心宁四中司鉴[2017]毒鉴字第758号《血液中乙醇含量检测报告》、宁夏金信旧机动车司法鉴定所宁金信车交鉴字[2017]第103号《道路交通事故车辆检验司法鉴定意见书》及照片、石嘴山市公安局交通警察分局六大队石公交（六）认字[2017]第20号《道路交通事故认定书》；道路交通事故现场勘查笔录、事故现场图、事故照片；视频资料；收条、刑事附带民事调解书、谅解书等证据证实，并经当庭举证、质证，本院予以确认。	2
公诉机关指控：被告人艾某某于2009年11月前后购买了一支射钉枪，之后一直存于家中使用。2013年10月24日，公安民警在艾某某家中将其非法持有的一支射钉枪查获。经鉴定，查获的自制射钉枪是以火药为动力发射枪弹的非制式（非军用）枪支，具有杀伤力。经鉴定，该枪支是以火药为动力发射枪弹的非制式（非军用）枪支，具有杀伤力。公诉机关认为，被告人艾某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成非法持有枪支罪，建议对其判处××以上一年以下××。	3
惠东县人民检察院指控：2013年10月2日7时50分许，被告人黄某某驾驶一辆粤某某号牌小轿车搭载黄某甲、卢某某、李某某、肖某某等四人从惠东县白花镇往平山街道办方向行驶，行至惠东县S356线102KM＋500M白花中队门前路段时碰刮到同方向行驶由邓某甲驾驶的搭载被害人欧某甲、罗某某的粤某某号两轮摩托车后，黄某某驾驶肇事车辆继续往平山街道方向逃离事故现场。当行至白花镇太阳坳路段时又碰撞到同方向行驶由被害人王某驾驶的粤某某号牌小轿车尾部，然后再碰撞左侧外工厂铁门，造成欧某甲死亡、邓某甲、罗某某受伤，三车不同程度损坏及路外工厂铁门损坏的道路交通事故。2013年10月2日下午15时许，黄某某前往惠东县交通警察大队自首。经法医鉴定：死者欧某甲排除生前被他人使用暴力打击致死，符合因生前受巨大机械外力作用（类车辆碰撞、倒地）致伤而死亡。经惠东县公安局交通警察大队认定：黄某某驾车忽视行车安全，未充分注意路面情况，遇事采取措施不当，且未与同车道行驶的前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离，发生交通事故后未立即停车，保护现场、抢救受伤人员和迅速向公安机关报告，而是驾车逃逸，违反《中华人民共和国道路交通安全法》××××、××、××××之规定，存在全部过错，承担两次事故的全部责任。惠东县人民检察院向法庭递交了相关证据认为，被告人黄某某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，且肇事后逃逸，其行为触犯《中华人民共和刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。黄某某在犯罪后主动投案，并如实供述自已的罪行，具有《中华人民共和国刑法》××规定之情节。依照《中华人民共和刑事诉讼法》××之规定，提起公诉，请依法判处。	2
靖西市人民检察院指控，靖西市公安局民警在工作中发现家住靖西市渠洋镇凌和村弄洞屯李某非法持有枪支的违法行为后，于2016年3月19日7时许，依法对李某住处进行搜查，在李某卧室内查获有砂枪一支，火药60克，钢珠40枚。经查，该枪是被告人李某父亲十几年前去世时所留，被告人李某将该枪藏于家中，并一直使用于打猎。经鉴定，李某持有的枪支具有致伤力。公诉机关为证实以上指控的事实，向法庭举出了相关证据证实，认为被告人李某违反国家枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	3
厦门市同安区人民检察院指控，2013年12月26日20时许，被告人欧某与朋友在本区新民镇凤南新塘村荣渝川菜馆吃饭喝酒，被害人张某甲到场晚。欧某即要求张某甲先喝三杯，但张某甲只喝了两杯就说喝不下了便走出餐馆。欧某便跟了出去，后双方拉扯互殴，欧某用拳头打到张某甲脸部等处，并将张某甲推倒致其当场晕厥。经法医鉴定：张某甲的损伤程度为重伤二级。2014年1月30日19时许，被告人欧某酒后无证驾驶无牌正三轮摩托车行驶至凤南农场后坂村村口路段时，与余1某驾驶的无牌正三轮摩托车（载余2某、杨某）及停放路边的闽D×××××号小轿车相碰撞，造成三车损坏双方人员六人不同程度受伤的损害后果。经抽取血样检测，欧某发生事故时血液中乙醇含量为185.70mg／100ml，属醉酒驾驶机动车。该事故经同安交警大队认定：被告人欧某负事故次要责任。2014年2月13日，被告人欧某在本区凤南农场后坂村路林1某的暂住处被民警抓获。为支持指控，公诉机关当庭讯问了被告人，出示了被害人陈述、证人证言、书证、物证、鉴定结论以及被告人的供述与辩解等证据。公诉机关认为，被告人欧某的行为已经构成××罪以及××罪，提请本院依法予以惩处。被告人欧某提出起诉认定被害人张某甲的重伤是其造成的缺乏证据。	0 2
经审理查明：一、××2013年8月8日23时许，被告人郭某甲酒后驾驶无号牌两轮摩托车，沿邳州市运河街道瑞兴路由南向北行驶至文苑路交叉路口处，因闯红灯与张某驾驶的苏C×××××号轻型货车相撞，造成郭某甲受伤。经鉴定，郭某甲血液中乙醇成分含量为170.7mg／100ml，属于醉酒驾驶。事故发生后，张某拨打报警电话，郭某甲被送至医院救治。公安机关民警到医院将郭某甲查获。张某对郭某甲的行为表示谅解。上述事实，被告人郭某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有其在侦查阶段的供述，证人张某证言，血样提取登记表、物证鉴定意见书、驾驶证、保险单、车辆信息、邳州市公安局发破案经过、到案经过、被告人刑事责任年龄证明等证据经庭审质证予以证实。二、××2014年12月16日23时许，在邳州市运河街道建设北路苏北纯K.KTV内，刘某乙、郭某乙、刘某甲和于某、窦某等人消费后，分别乘坐电梯下楼。刘某乙、郭某乙、刘某甲在电梯内遇到被告人郭某甲和张某、赵某（二人均另案处理），双方因进出电梯发生言语冲突，继而相互厮打。其间，被告人郭某甲纠集陈某（另案处理）等人到现场后，郭某甲、陈某等人与刘某乙、郭某乙、刘某甲、于某等人相互打斗，致刘某甲、郭某乙、窦某、于某、刘某、窦某受伤。经邳州市公安局法医鉴定，刘某甲、郭某乙、窦某、于某、刘某乙的伤情属于轻微伤。2014年12月17日，被告人郭某甲被公安机关抓获，如实供述主要犯罪事实。事发后，被告人郭某甲取得了刘某乙、郭某乙、刘某甲、于某的谅解。上述事实，被告人郭某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有其在侦查阶段的供述，被害人刘某乙、于某、刘某甲、郭某乙、窦某的陈述，证人钟某证言，邳州市公安局发破案经过、归案经过、辨认笔录、视听资料、法医学人体损伤程度意见书，谅解书，被告人刑事责任年龄证明等证据经庭审质证予以证实，足以认定。1、关于辩护人提出被告人郭某甲构成××罪自首的辩护意见。经查，被告人郭某甲醉酒驾驶机动车发生交通事故，受伤后在医院被公安民警查获，不符合自首的法定构成要件，该辩护意见不予采纳。但其归案后如实供述自己××的犯罪事实，系坦白，可以从轻处罚。2、关于辩护人提出被告人郭某甲构成××的坦白，可以从轻处罚的辩护意见。经查，其归案后，如实供述了××的犯罪事实，结合其取得谅解的情况，可以从轻处罚。该辩护意见予以采纳。	1 2
经审理查明：2016年1月27日22时许，被告人陈某酒后驾驶湘G×××××号小型轿车从湖南省慈利县溪口镇前往慈利县阳和土家族乡，当车行至湖南省慈利县阳溪公路电子卡口附近时，与前面由被害人张某驾驶的湘G×××××号小型面包车发生交通追尾事故，致湘G×××××号小型面包车尾部受损。被告人陈某与被害人张某在交通事故现场因车辆追尾事故争执，继而扭打。在扭打中，被告人陈某用拳头致伤被害人张某头面部等多处。湖南省慈利县交通警察大队接警后立即处警，公安民警在事故调查中发现被告人陈某属酒后驾驶，遂对其进行呼吸式酒精测试，其血液酒精浓度为105毫克/100毫升，随后公安民警将被告人陈某带往湖南省慈利县阳和土家族乡卫生院，由该院医生抽取其血液后送检。所抽取被告人陈某的血液经湖南省常德市广德司法鉴定中心检验：送检的被告人陈某的血液中检验出乙醇成分，浓度为93.1毫克/100毫升。湖南省慈利县公安局交通警察大队认定：被告人陈某饮酒后驾驶机动车上道路行驶，在与其它机动车同车道行驶时，未与前车保持足以采取紧急制动措施的安全距离，是造成此起事故的根本原因，承担此起道路交通事故的全部责任。被害人张某受伤后被立即送往湖南省慈利县人民医院治疗，其左额部头皮血肿、右顶部头皮血肿、右硬膜外小血肿、硬膜下出血，属中型内开放性颅脑损伤，构成轻伤一级。另查明，2016年3月13日、5月1日，被告人陈某与被害人张某达成赔偿协议，由被告人陈某赔偿被害人张某全部车辆损失，另赔偿被害人张某医疗费、营养费、误工费等经济损失人民币57500元。被害人张某对被告人陈某表示谅解。上述事实，被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人吴某、彭某的证言，勘验、检查笔录及照片，湖南省慈利县公安局交通警察大队慈公交认字（2016）第00016号道路交通事故认定书，湖南省张家界市正大司法鉴定所张正大司鉴所（2016）临鉴字第24号司法鉴定书，湖南省常德市广德司法鉴定中心常某（鉴）字（2016）第055号物证检验鉴定报告，被告人陈某的供述和辩解，协议书，刑事谅解书，收据，被告人陈某的户籍材料等证据证实，足以认定。	0 2
公诉机关指控被告人的犯罪事实：1、时间：2017年4月28日22时15分许。2、路线：太原市东中环路由北向南行驶至南内环东街口北500米路段。3、查获地点：太原市南内环东街口北500米路段。4、有无从轻或从重情节：无。5、酒精含量：174.19毫克/100毫升。6、在案证据：被告人供述，涉嫌酒后驾车驾驶人血样提取登记表，机动车驾驶人酒精呼吸测试结果，鉴定文书，视听资料，查获经过，行政处罚告知笔录，行政处罚决定书，被告人驾驶的车辆信息及照片，酒精检测照片，抽血照片，驾驶证网上信息查询，常住人口基本信息等证据。	2
公诉机关指控：2016年1月24日下午，被告人彭某某驾驶号牌为鄂AY0W65东风牌轻型仓栅式货车从仙桃市沙湖米厂出发，驶往仙桃市沙湖原种场奎阁村六组赵某某修理厂。下午4时许，当车由北向南行至赵某某修理厂门前路段处，货车右转弯驶入修理厂时，其驾驶室右前下侧与在右侧同向驶来的由卢某某驾驶的雅马哈牌两轮摩托车左侧刮蹭，致卢某某倒地受伤。卢某某经医院救治无效死亡。经仙桃市公安局交通警察支队认定，彭某某负该事故的主要责任，卢某某负该事故的次要责任。经湖北省仙桃市公安司法鉴定中心鉴定，卢某某因颅脑损伤导致脑机能障碍死亡。事故发生后，被告人彭某某拨打电话报警，并向出警的民警投案。公诉机关向本院移送了指控被告人彭某某犯××罪的证人证言、书证、鉴定意见、被告人彭某某的供述和辩解等证据。公诉机关认为，被告人彭某某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，应当以××罪追究被告人彭某某刑事责任。	2
公诉机关指控，2017年3月22日22时30分，江城县公安局国庆派出所民警在接警后，在昆孟线至苘麻河水库1公里的公路上设卡。当日23时许，民警在设卡处查获被告人杨2某，并当场查获杨2某非法持有的以火药为动力发射枪弹的射钉枪一支、射钉弹一瓶，铁砂一瓶。并认为被告人杨2某违反国家对枪支的管理规定，非法持有以火药为动力发射枪弹的非军用枪支射钉枪一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以非法持有枪支罪追究其刑事责任。	3
经审理查明，2013年11月29日15时50许，被告人张某某酒后无证驾驶无牌两轮摩托车，由南向北行驶至兰考县小宋乡转盘北100米处与兰考县闫楼乡高寺村村民李某某驾驶的豫BHY602中型客车相撞，致使张某某受伤。经事故责任认定，张某某与李某某负此事故的同等责任。后对被告人张某某抽血送经开封市公安交通事故鉴定所进行检测，被告人张某某血醇含量为216.30mg／100ml，其行为属醉酒驾驶。上述事实，被告人张某某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证被告人张某某常住人口基本信息、受案登记表、案件来源及破案报告、抽血照片、血样（尿样）提取登记表、机动车信息查询结果单、驾驶人信息查询结果单、交通事故现场图、现场照片、现场勘查检查笔录、受理道路交通事故案件登记表、受伤照片、道路交通事故认定书、证人李2某、袁某的证言、开封市公安局交通事故鉴定所血醇检验鉴定意见等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2012年8月，李某甲（已判刑）、被害人翟某同在本区淮城镇河北村开展拆迁工作，李某甲任拆迁组组长。期间，李某甲安排翟某工作，被翟某推辞，加之拆迁进程不顺利，李某甲对翟某心存不满，遂产生找人“教训”翟某的动机。李某甲先让朱某（已判刑）找人教训翟某，朱某以找不到人为由婉拒。后李某甲与朱某先后两次到淮安市区请李某乙（已判刑）帮忙找人教训翟某。李某甲、朱某、李某乙经预谋，三人商议由朱某负责到现场指认翟某，李某乙负责找人去教训翟某。当月18日晚，李某乙打电话给张某甲（已判刑），称在本区的一个亲戚与他人发生矛盾，让张某甲到本区教训一下对方，并向张某甲提供己方人员朱某的手机号码以便联系。张某甲接受后，便打电话联系王某（已判刑）带几个人到淮安区有事，并为方便联系将朱某的手机号码提供给王某。随后，王某纠集了被告人赵某、张某乙（已判刑）、“浩南”（身份暂不明确）驾乘汽车到本区。经电话联系，王某等人与朱某在本区淮城镇河下古镇会合。朱某告诉王某要教训翟某，王某遂安排张某乙跟随朱某去河下古镇龙船广场辨认翟某，朱某将翟某指认给张某乙后，便提出自己不便在场而驾车离开。当日晚8时许，在河下古镇龙船广场，张某乙向同伙指认翟某后，被告人王某、张某乙与赵某、“浩南”遂共同殴打翟某。其中，赵某拳击翟某面部并脚蹬翟某，王某、张某乙、“浩南”亦对翟某的头部、身体等处进行拳打脚踢，致翟某左眼受伤。经淮安市第一人民医院司法鉴定所鉴定，被害人翟某遭他人外力作用致左眼眶内侧壁骨折、左眼挫伤、左眼视神经视网膜萎缩，目前遗留左眼盲目5级，损伤程度构成重伤。另查明：1、案发当晚，被害人翟某的家人报警，本区公安机关立案侦查。2013年5月15日，被告人赵某到淮安市公安局清河分局投案，如实供述自己参与伤害的上述事实。2、同案犯李某甲代表加害方与被害人翟某达成赔偿协议，赔偿被害人翟某经济损失人民币55万元，被害人翟某对相关责任人员均表示谅解。3、被告人赵某曾因赌博，于2010年8月30日被淮安市公安局清浦分局决定罚款人民币五百元；因吸毒，于2011年3月29日被淮安市公安局清浦分局决定行政拘留十日，并处罚款人民币二千元。4、2012年9月18日，被告人赵某因参与××，于2012年12月11日被取保候审，2013年5月15日被刑事拘留，同年6月21日被逮捕，同年12月9日被淮安市清河区人民法院以××罪判处××，服刑于淮安市看守所。2014年2月27日，被告人赵某因本案被本区公安机关解回审查，并羁押于本区看守所。2014年3月14日，上述刑罚执行完毕当日，被告人赵某以涉嫌犯××罪被逮捕。上述事实，被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议，另有被害人翟某的陈述，被告人赵某归案后的供述，同案犯李某甲、朱某、李某乙、张某甲、王某、张某乙的供述，证人张某丙、花某、钱某、袁某、吉某、沈某的证言，被害人翟某的伤情照片及其就诊病历、检查报告单、出院记录，淮安市第一人民医院司法鉴定所作出的司法鉴定意见书，淮安市清河区人民法院（2013）河刑初字第324号刑事判决书，本院（2013）淮法少刑初字第96号刑事判决书，淮安市公安局清河分局长西派出所出具的归案情况说明及讯问笔录，本区公安机关出具的发破案经过说明、其他有关情况说明、被告人赵某户籍信息表等证据证实，足以认定。在庭审中，公诉人建议对被告人赵某判处三年至四年的××。被告人赵某的辩护人建议对被告人赵某适用××，理由是：1、被害人翟某重伤后果是多人殴打行为所致，纵观本案，被告人赵某在共同犯罪中是被组织实施殴打行为，是从犯；2、被告人赵某虽被判过刑，但并非有犯罪前科；3、被告人赵某具有自首、取得谅解等从宽情节，出于同案平衡的考虑，公诉人的量刑建议过重。	0
禹城市人民检察院指控，2014年8月8日12时许，被告人肖某驾驶鲁NXXXXX小型轿车沿禹城市房寺镇崔李社区南侧东西公路由东向西行驶至崔李社区南侧路口时，与由北向南被害人崔某某驾驶的电动自行车相撞，致崔某某当场死亡，车辆损坏。被告人肖某违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××、××××、××之规定，应负事故的主要责任。案发后，被告人肖某及时报警并在现场等候处理。公诉机关提供的证据有：1、被告人户籍证明、道路交通事故损害赔偿调解书等书证；2、证人段某某证言；3、被告人肖某供述与辩解；4、禹城市交警大队交通事故责任认定书、被害人尸体检验报告书、山东华正安交通事故司法鉴定所检验鉴定意见书等鉴定意见；5、现场勘验检查笔录。公诉机关认为，被告人肖某违反道路交通运输管理法规，造成一人死亡的后果，负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任，请依法判处。	2
沁源县人民检察院指控，2015年2月21日20时许，被告人崔某某酒后无证驾驶未注册登记的无号牌德爵二轮摩托车沿沁源县沁河镇人民路由北向某在快速车道行驶至沁源县人民路和盛嘉园门口路段时，与对向占线行驶的由沁源县灵空山镇某村王某甲驾驶的雪弗兰牌小型汽车（车牌号：晋D5E2X8）相撞，致双方车辆不同程度损坏，崔某某受伤。经事故责任认定：崔某某承担事故的主要责任，王某甲承担事故的次要责任。经司法鉴定中心血液乙醇鉴定：崔某某血液中的乙醇含量为131.96mg／100ml。指控认为，被告人崔某某的行为构成××罪，请求依法惩处，并提供相关证据在案佐证。	2
天津市南开区人民检察院指控，2015年7月30日20时许，被告人张某与王某2（已判决）、姜某（另案处理）、蔡某在本市南开区南马路上岛咖啡厅内向被害人徐某1追讨债务时发生争执。被告人张某及王某2、姜某将徐某1打伤后逃逸。经依法鉴定，被害人徐某1肋骨骨折、腰椎横突骨折的损伤程度均为轻伤一级；其右眶下壁骨折为轻伤二级；其文证材料记载的头皮挫伤、右眼挫伤、胸壁擦伤均为轻微伤。张某被公安机关列为网上逃犯追逃。2017年1月28日2时17分许，被告人张某饮酒后驾驶牌照号为津Ｎ×××××的红色别克牌小轿车在道路上行驶，车辆行驶至本市红桥区三条石大街与河北大街交口处时被例行检查的天津市公安交通管理局红桥支队民警查获。经依法检验，张某血液酒精含量为111.2mg/100ml，属于醉酒状态。2017年2月22日17时，被告人张某到天津市公安局南开分局鼓楼派出所就其涉嫌××一案投案。	0 2
河北省蠡县人民检察院指控2017年3月7日17时许，被告人付某驾驶冀Ｆ×××××小型汽车沿周蠡路由东某行至胜利沙场东侧路段与对行冀Ｆ×××××越野车发生交通事故，后又与孙某驾驶的电动三轮车发生交通事故，致车辆损坏，电动三轮车骑车人孙某死亡。经蠡县交警大队认定，被告人付某负事故的主要责任，被害人孙某负次要责任。公诉机关提供相应证据，认为被告人付某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，构成××罪。有自首情节，与被害人家属达成调解，得到谅解，建议对其在××至一年六个月之间量刑。	2
公诉机关指控：2016年11月5日中午，被告人董某与被害人李某德等人在通化市东昌区张家小区顺心饺子馆喝酒，在喝酒过程中，董、李二人发生口角后相互厮打，被旁人拉开。15时许，被告人董某酒后驾驶三轮摩托车回家，行至通化市东昌区江东幼儿园旁门的公路时，看见被害人李某德，被告人董某故意将其撞倒，造成李某右锁骨骨折。随后，被告人董某驾车到李某德家超市，用铁棍将超市门玻璃打碎。经通化市公安司法鉴定董某驾驶三轮摩托车时血液中乙醇含量为174.1mg/100ml；经通化市二道江区公安司法鉴定中心鉴定被害人李某伤情为轻伤二级。被告人董某赔偿被害人李某德12700元。公诉机关认为，被告人董某无视国家法律，醉酒驾驶机动车并故意将被害人李某德撞伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。故对被告人董某提起公诉，请本院依法判处。	0 2
禹州市人民检察院指控：2014年5月7日11时许，被告人韩某驾驶豫KB6591号轻型厢式货车，由东向西行驶至禹州市鸿畅镇岗刘村路段，未按操作规范安全驾驶，与由北向南行驶的郑某驾驶的电动车相撞，郑某经抢救无效死亡。事故责任认定为：韩某应负此事故的主要责任。针对上述指控，公诉机关提供的证据有：1、证人证言；2、被害人陈述；3、被告人供述；4、现场勘验检查笔录；5、书证；6、鉴定意见等。公诉机关认为，被告人韩某违反道路交通安全管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，应当以××罪追究其刑事责任。被告人韩某在××考验期内犯新罪，应当撤销××，数罪并罚。被告人韩某犯罪后自动投案，如实供述自己的犯罪行为，是自首，可以从轻处罚。诉请依法判处。	2
四川省宜宾市南溪区人民检察院指控：2016年6月21日20时50分许，被告人袁某酒后驾驶二轮摩托车，行驶至宜宾市南溪区复兴路南溪区气象局路段时，被宜宾市公安局南溪区分局交管大队特情中队民警查获。经抽血样检测：被告人袁某血样中检测出乙醇成分，浓度为117.44mg/100ml。2016年7月8日，被告人袁某持《取保候审执行通知书》到留宾派出所报道后，在驾驶证被扣留期间，饮酒后驾驶二轮摩托车返回南溪，再次被交管大队民警查获（现场检测血液酒精含量为20.5mg/100ml）。认定上述事实的证据如下：书证，证人证言、被告人供述与辩解，鉴定意见、勘验检查笔录、视听资料等。被告人袁某醉酒后驾驶机动车，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人袁某犯罪后如实供述自己的犯罪事实，系坦白，可以依照《中华人民共和国刑法》××××的规定从轻处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，请依法判处。	2
经审理查明，2017年5月26日7时许，羁押于云霄县看守所8号监室的胡某（另案被告人）与同监室在押罪犯杨某1发生纠纷，胡某动手殴打杨某1。该监室的张某（另案被告人）及被告人张某、黄2某见状也与胡某一起殴打杨某1，致杨某1第9－10肋骨骨折及双侧少量气胸、左侧少量胸腔积液等，经鉴定，杨某1的伤情构成轻伤二级。另查明，被告人张某因犯××罪于2017年4月5日被判处××，刑期自2016年11月3日起至2017年12月26日止；被告人黄2某因犯××罪于2017年5月19日被判处××，刑期自2016年10月26日起至2019年10月25日止。再查明，案发后，被告人张某、黄2某各赔偿被害人杨某1医疗费等经济损失2500元，取得其谅解。上述事实，被告人张某、黄2某在审理过程中无异议，有经查证属实的云霄县公安局出具的受案登记表、户籍证明、前科（劣迹）查询表，被害人杨某1出具的收条、谅解书，本院（2017）闽0622刑初69号、112号刑事判决书；现场勘验、检查笔录及照片；云霄县公安局（云）公（医）鉴（活）字［2017]163号法医学人体损伤程度鉴定书；被害人杨某1的陈述；同案人胡某、张某及被告人张某、黄2某的供述与辩解等证据证实，足以认定。	0
滦平县人民检察院指控，2015年10月25日15时许，被告人张某某驾驶京NF0163号小型轿车由西向东行驶至S353线滦平县虎什哈镇卧牛山村大西营路段处，与前方由北向南横过道路的行人金某某相撞，造成金某某经抢救无效死亡，机动车损坏的交通事故。经认定，被告人张某某负此事故的主要责任。报警后，被告人张某某一直参加抢救，并如实供述犯罪事实。公诉机关认为，被告人张某某交通运输管理法规，因而发生重大交通事故，致一人死亡，其行为构成××罪。案发后被告人系自首，可以从轻或者减轻处罚。并当庭提供了相关证据。	2
宣城市宣州区人民检察院指控：被告人陈某在道路上醉酒驾驶机动车，又故意伤害他人身体，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××、××，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪、故意伤害罪追究其刑事责任。被告人陈某具有坦白情节并当庭自愿认罪，建议对被告人陈某犯××罪依法判决，对其犯故意伤害罪在××以上一年六个月以下量刑。	0 2
河南省郑州市管城回族区人民检察院指控，2015年8月22日21时许，被告人王1某在郑州市管城回族区紫荆山路与航海路交叉口附近因租车费用问题与大巴司机被害人于某某发生口角并厮打，期间，王1某用拳头击打于某某眼部和面部等处，造成于某某头面部外伤致右侧额骨骨折及左眼眶下壁骨折，经郑州市公安局物证鉴定所法医学人体损伤程度鉴定书鉴定，其损伤程度均已构成轻伤二级。2015年10月21日，王1某因与被害人协商赔偿未果，经传唤到郑州市公安局二里岗分局，归案后始终如实供述上述犯罪事实。针对上述指控，公诉机关提供了被告人王1某的供述，被害人于某某的陈述，证人证言，书证、物证，郑州市公安局物证鉴定所法医学人体损伤程度鉴定书等证据。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××的规定，以××罪对被告人王1某判处刑罚。附带民事诉讼原告人于某某要求被告人赔偿其医疗费7312.5元、误工费26000元、护理费1450元、伙食补助费820元、营养费2000元、交通费300元、法医鉴定费260元、以上共计38142.5元。并提供了郑州市第一人民医院出院证、医疗费票据等证据。	0
银川市兴庆区人民检察院指控，2017年1月22日23时许，被告人尚某醉酒驾驶宁Ｃ×××××号小型普通客车沿银川市兴庆区新华东街由东向西行驶至玉皇阁南街交叉路口驶入对向车道逆向行驶时，遇陈某某驾驶宁Ａ×××××号小型轿车沿新华东街由西向东行驶至此发生碰撞，造成两车受损的交通事故。经银川市公安局交通警察支队兴庆区一大队认定，尚某负此事故的全部责任。经鉴定，尚某血液中乙醇含量为241mg/100ml。公诉机关认为，被告人尚某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已构成××罪，应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定定罪量刑。公诉机关当庭提交了被告人尚某的常住人口信息、血醇检验鉴定报告、视听资料、证黄某的证言、被害人陈某某的证言、被告人尚某的供述等证明被告人犯罪的证据。	2
沁源县人民检察院指控：1、2014年4月9日7时30分许，被告人宋某某在其家门外因邻居岳某将水渠挑到其西侧外墙边影响排水，与岳某发生口角并撕扯在一起，宋某某将岳某按倒在地用拳头击打岳某的头部、身体，致岳某腹部受伤，后被邻居王某某拉开。经鉴定：岳某脾损伤属轻伤二级。指控认为，被告人宋某某构成××罪，请求依法惩处，并提供受理案件登记表、伤情照片、诊断证明书、户籍证明、现场勘验检查笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据在案佐证。2、2014年8月15日11时20分许，被告人宋某某驾驶严重超载的晋D488X6号重型自卸货车沿汾屯线由南向北行驶至沁源县郭道镇乔龙沟Ｔ型路口路段，因未让右方道路来车先行且越过道路中心线，与沿庄乔线由东向西驶出已左转弯行驶至道路西侧的由药某辛驾驶的未经审验且超载行驶的晋Ｄ148X7号三轮汽车（载药某壬）相撞，致药某壬、药某辛当场死亡，双方车辆不同程度损坏，造成死亡道路交通事故。经鉴定：药某壬系闭合性颅脑损伤死亡、药某辛系开放性胸腹脏器损伤死亡。经沁公交认字（2014）第140011号《道路交通事故认定书》认定：宋某某承担本次事故的主要责任，药某辛承担本次事故的次要责任，药某壬不承担责任。	0 2
公诉机关指控：2013年2月19日22时许，王某（已判刑）、李某某（已判刑）、李某在富拉尔基区明珠网吧上网。在上网过程中，王某、李某某、李某与左某某（已判刑）因网费充值一事发生争执。王某、李某某、李某用拳脚对左某某进行殴打，随后三人离开网吧。左某某被打后纠集被告人陈某某（已判刑）、张某（已判刑）等人在明珠网吧聚集，并约王某到网吧打仗。20日凌晨许，王某纠集于某、被告人王1某等人打仗，并约在明珠网吧见面。王1某与于某、李某某、杨某某等人来到明珠网吧，与左某某、陈某某、张某厮打在一起，王某持刀、于某持镐把、王1某、李某某用拳脚殴打左某某、陈某某、张某。左某某、张某头部被打伤。经法医鉴定：左某某所受损伤为轻伤。被告人王1某于2016年7月7日在富拉尔基区兄弟大盘水饺饭店内被公安机关抓获。公诉机关以相应证据证实了上述指控事实，认为被告人王1某积极参加××，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。本案系共同犯罪，王1某在犯罪过程中起次要作用，系从犯，应根据《中华人民共和国刑法》××的规定对其处罚。并建议本院判处王1某一年以上三年以下××。	1
溆浦县人民检察院指控：被告人谢某与邓某存在债务纠纷，为此多次与邓某发生争执并到溆浦县城南学校邓某家吵闹。2016年12月30日16时许，被告人谢某携带一支银白色仿制手枪并纠集周某等人来到邓某家外面，打砸邓某家的窗户玻璃等并打电话要在外的邓某回家。邓某接电话后与儿子邓某甲、妻子李某某回家，双方在邓某家外的空坪处发生争吵，后双方发生扭打。被告人谢某与被害人邓某甲扭打时扣响自己身上携带的银白色仿制手枪，就将邓某甲的右小腿打伤。经鉴定，银白色仿制手枪为枪支，被害人邓某甲的损伤程度为轻伤二级。为证明上述事实，公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为被告人谢某严重违反国家枪支管理规定，非法持有枪支且非法使用枪支致人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，应当以非法持有枪支罪、××罪追究被告人谢某的刑事责任。被告人谢某犯二罪，应当数罪并罚，适用《中华人民共和国刑法》××××之规定，提请本院依法判处。	0 3
经审理查明，2017年3月31日8时许，被告人田某驾驶超载、与准驾车型不符、改装的鲁Ｌ×××××号牌中型普通货车，沿孟双线由南向北行驶至寨里河镇孙家沟路口处时，因观察不周、措施不力与顺行左转弯的被害人普某骑行的二轮电动车相撞，致被害人普某当场死亡。经交警莒县大队认定，被告人田某承担事故的主要责任。另查明，事故发生后，被告人田某离开事故现场到莒县公安局寨里河派出所等候处理，后被办案民警从寨里河派出所带至莒县交警大队事故处理科，到案后如实供述了其犯罪事实。又查明，本案民事赔偿部分，被告人田某与被害人亲属于2017年8月21日达成和解协议，由被告人田某赔偿被害人亲属各项经济损失共计人民币50万元，已履行完毕。被害人亲属对被告人田某的犯罪行为表示谅解，请求法院对被告人田某从轻、减轻处罚。上述事实，被告人田某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证受案登记表、立案决定书、抓获经过、身份证、驾驶证、行驶证复印件、称重单、居民死亡医学证明、道路交通事故认定书、调解协议、收到条、过付款专用收据、谅解书，证人翟某的证言，道路交通事故现场勘查笔录、现场图及现场照片，法医学尸体检验鉴定书等证据证实，足以认定。	2
商洛市商州区人民检察院指控，2015年8月26日12时32分，被告人聂某某驾驶黑LC2603／黑A6760挂重型半挂车，由西安出发至广州途中，行至福银高速山阳服务区，在山阳服务区倒车时，未查明车后情况，将站在车辆尾部的毛某某撞倒，致毛某某受伤。毛某某经医院抢救无效于当日死亡，造成重大交通事故。为证明上述事实，公诉机关当庭出示了被告人供述、证人证言、交通事故案件登记表、立案决定书、办案说明、道路交通事故认定书、驾驶员信息查询结果单、机动车信息查询结果单、事故赔偿协议、领条、收条及谅解书、现场勘查笔录、司法鉴定意见书、视听资料、电子数据等证据，据此，依据《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，指控被告人聂某某犯××罪，同时认定聂某某有自首情节，建议对其从轻处罚。	2
经审理查明：2016年5月30日15时许，同案人欧某4（已判决）、欧某5（在逃）因同案人欧某4舅子胡某3想到南昌市新建区石埠镇江西应用科技学院城院驾校当教练一事与驾校股东被害人欧某1发生口角，同案人欧某4扬言要打架，被害人欧某1听后表示不会退让。随后，欧某5打电话给樊某（外号“山羊”，未归案）帮忙纠集人员，樊某电话通知被告人万某，随后被告人万某纠集“坤坤”（未归案）等四人在西湖区朝阳洲的××网吧与樊某纠集的九、十个社会人员汇合后乘坐三辆出租车赶往南昌市新建区开关厂与同案人欧某4、欧某5汇合。同案人欧某4、欧某5带着被告人万某和同案人余某（已判决）、“流流”（未归案）等二十余人手持鱼叉若干、射钉枪两把（经鉴定为枪支）、爆竹等凶器窜至城院驾校内闹事，期间,被告人万某手持鱼叉在该驾校内追赶驾校教练，同案人欧某4用铁棍殴打该驾校股东被害人欧某1（经鉴定，被害人欧某1的损伤程度构成轻微伤），被告人万某等人则手持鱼叉围着被害人欧某1充场面，期间被告人万某又燃放了两个爆竹制造混乱场面，后被告人万某和同案人欧某4、余某等人逃离该驾校。上述事实，被告人万某在开庭审理过程中无异议，且有同案人欧某4、余某的供述，被害人欧某1的陈述，证人欧某2、胡某1、于某、龚某、胡某2、欧某3，陈某等人的证言，现场照片，辨认笔录，扣押清单，情况说明，同案人的刑事判决书，在逃人员记录，法医鉴定结论书，归案经过，户籍信息等证据证实，足以认定。	1
公诉机关指控，2014年9月3日深夜，被告人金某饮酒后驾驶浙j×××××牌号二轮摩托车从临海市杜桥镇街上出发去往临海市杜桥镇兰江塘村，23时55分许，行驶至临海市杜桥镇盈杜线5km＋800m路段时被交警当场查获。经呼气测试，被告人金某酒精含量为135mg／100ml，后被交警带至临海市第五人民医院抽取血样。经台州市公安局物证鉴定所鉴定，被告人金某血液中检出酒精成分，酒精含量为122mg／100ml。被告人金某到案后如实供述犯罪事实。	2
桐乡市人民检察院指控：被告人章某违反道路交通法规，醉酒后在道路上无证驾驶无号牌机动车并发生单方事故，危害公共安全，应当以××罪追究其刑事责任。为证实指控事实，公诉机关提供了证人证言、现场检查笔录及照片、理化检验报告、抓获经过等证据予以证实，诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××××的规定，对被告人章某予以惩处。	2
经审理查明，2014年1月15日13时许，姜某与刘某（均已判刑）因以前在万紫千红KTV看场子有纠纷，双方约定在连云港市海州开发区小某村附近斗殴。被告人刘某与同案犯卞某、刘某、曹某（均已判刑）等人在连云港市海州区通灌南路“壹号公馆”门前集中，刘某纠集王某（已判刑）等人前往。姜某纠集李某、史某、王某（均已判刑）等人在海州区玉带新村西门集中。姜某一方分乘两辆车先行前往小某，到达后因未发现刘某一方人员遂折返。期间，姜某又打电话让其在海州开发区城管局工作的朋友孙某开城管行政执法车到丰田4S店附近打探情况，同时指使王某、史某、李某等人开车再次到丰田4S店附近查看。当日下午3时许，刘某带领被告人刘某、同案人顾某、刘某甲等人持红缨枪、砍刀、钢管等工具分乘三辆车前往小某丰田4S店附近。在此等候约十几分钟，刘某等人未发现姜某等人，欲返回。在返回途中，刘某一方发现王某、史某、李某等人驾驶的姜某的三菱劲炫汽车，遂由顾某驾车调头追赶、撞击该汽车，双方持红缨枪、钢管等工具相互打砸对方车辆。后王某、史某、李某等人所驾驶车辆被逼停在海州区南城镇老化工厂旁的麦地。刘某、刘某等人持钢管、红缨枪、砍刀等工具殴打史某等人，致史某受伤（经鉴定，史某头部及躯干部创痕，评定为轻微伤），并将红色三菱劲炫汽车砸坏（经鉴定，损失价值人民币89185元）。上述事实，被告人刘某无异议，且有下列经庭审举证、质证的证据证明，本院依法予以确认。1、被告人刘某的供述笔录，供认2014年1月15日下午其经顾某纠结后，乘坐一辆黑色帕某轿车至海州开发区小某附近打架，一共开了三辆车，分别是顾某开一辆吉普车，刘某等人坐一辆别克车，“洋洋”开一辆黑色帕某，其坐在“洋洋”车的副驾驶，当其乘坐的车子追上对方车辆时，其用刀砍三菱轿车。三菱轿车加速跑掉，一直追到一片麦地，三菱开到麦地里后，车上的人就从车里出来逃跑，自己一方车上的人就拿钢管追，追上后看到有一个人坐在地上，其就拿钢管捣了他肩膀，用脚踹了他，然后就往回走，走到三菱车边上时，其用钢管把三菱车的前挡风玻璃砸了。2、同案犯刘某甲的供述笔录，供认其因万紫千红KTV看场子与姜某发生纠纷，2014年1月15日下午13时许，其和姜某约好在海州开发区小某附近打架。其纠集了顾某等人，并让顾某带人过来。由顾某驾驶切某，车子上还有顾某带来的三四个人。在路上其发现切某在追姜某的红色三菱越野车，后发现姜某的红色三菱越野车停在路边的麦地里，车窗玻璃等被砸坏了，后他们就离开了现场。3、同案犯刘某、王某、卞某、曹某的供述笔录，均供认他们之间相互纠集后参与斗殴，他们驾驶的车辆逼停姜某一方的车辆，并殴打对方车上人员，将车子砸坏的事实经过。4、同案犯张某的供述笔录，供认2014年春节前的一天，顾某接到一个电话后对他说两帮人要在一起谈谈，让他去架势。顾某带他先到了老车管所对面会合。后顾某驾驶一辆黑色的吉普车和另外两辆车往小某方向出发。他坐在吉普车后排，车上还坐了另外两个人，他看到后排座位下放有钢管，顾某还和另外两个人说谈不好就打架。在途中顾某接了电话后停车，另外两辆车上的人下来到吉普车上拿工具。在小某他们等了一段时间后看到一辆红色越野车，顾某就开车撞击那辆车，坐副驾驶位置上的人拿钢管去戳那辆红色越野车的玻璃，红色越野车一直别他们，不让他们超车，就这样一直追到一片麦地，红色越野车开到麦地里后，车上的人就从车里出来逃跑，他们车上的人就拿钢管追，对方有一个人被他们追到了，顾某和吉普车里的另外两个人就打那个人。然后他们就回到对方车停的地方，这时他们这边另外两辆轿车的人也到了，有的拿砍刀，有的拿钢管，不知谁喊一句把车砸了，顾某和其他人一起砸红色越野车，然后他们就离开了，后来听说被打的人叫史某。5、同案犯姜某、李某、史某、王某的供述笔录，供认与刘某一方因万紫千红KTV看场子发生纠纷。2014年1月15日下午，和刘某约定在海州小某路口见面，他们在车上放了红缨枪、钢管、砍刀。他们开车在路上的时候，一辆军绿色的吉普车撞他们的车，并一直在后面抵着他们的车，还有一辆黑色帕某也在追他们的车。在丰田4S店门口，有人站在路边用石头砸他们车子。他们的车一直开到南城的一条小路上，吉普车和帕某一直追着他们，在追的过程中吉普车还不停的撞击他们的车，一辆大货车横在路上，王某急打方向盘，他们的车停到麦地里，然后他们就下车一起跑，吉普车上下来几个男的追他们，史某躺在地上，有五六个人围着史某打。他们联系孙某，孙某驾驶一辆行政执法车将史某带走。6、同案犯顾某的供述笔录，供认其接到刘某电话约好去和姜某打架，自己打电话给张某并开车将其带到壹号公馆，到壹号公馆后其看到刘某、刘某等人已经到了壹号公馆，后来其开着吉普车到了海州小某，等了一会儿，刘某说已经看到姜某的车子，看到红色三菱越野车后其就直接加速撞到了三菱车的后保险杠。然后就顶着三菱车的后面开，一辆货车挡着三菱车的路，三菱车就开到了麦地里，其就从其车上拿了一根钢管下车，从三菱车上下来四五个人对打，后来三菱车的人就开始逃跑，其感觉追不上对方了，就拿钢管扔了过去，往回走的时候看到刘某拿东西砸三菱车，其也捡了一块石头砸三菱车。后来其就开车离开了现场。7、未出庭证人周某的证词笔录，证明刘某与姜某因万紫千红KTV看场子的事情双方发生矛盾。在2014年1月15日中午，其和王某在玉带新村出租房内，姜某打电话说要和刘某打仗，其和李某、王某、史某等开姜某的红色三菱越野车在小某附近遇到一辆吉普车和一辆用迷彩布蒙牌照的帕某车，他们估计是对方的车，李某说后备箱有东西，他们准备到后备箱拿，但是对方车太快，他们就上车往东开，对方的帕某先追过来，撞击他们的车，帕某副驾驶和后排的人用砍刀、红缨枪砍他们的车，路边还有人用红缨枪扔他们的车，吉普车从后面撞他们的车，他们的车被顶着行至南城。一辆大货车横在路中间，差点撞到大货车时王某打方向，他们的车拐到旁边的麦地。下车后他们准备拿东西，但是后备箱打不开，他们就分头跑，对方就拿东西追他们，史某被对方围着打，因为对方人太多，他们不敢过去，在回去路上他将史某被打事情告诉姜某了。7、本院（2015）海刑初字第00070号刑事判决书，证明同案犯姜某、刘某、李某等均被判刑的事实。8、（连）公（法）鉴（法临）字[2014]009号法医学人体损伤程度鉴定书，证明史某头部及躯干部创痕，评定为轻微伤。连价鉴字[2014]第74号关于轿车受损的价格鉴证结论书，证明苏G×××××受损价值为89185元。9、辨认笔录，系同案犯之间相互辨认情况。10、发破案经过、到案经过，证明本案案发情况及被告人刘某系被抓捕归案。11、刘某、姜某、刘某的通话记录，证明案发当日其各自的通话情况。	1
经审理查明：2011年10月2日2时许，被告人王某在本区新碶街道高塘邮政局附近路上，与被害人胡某因琐事发生纠纷并互相扭打。期间，被告人王某咬下了被害人胡某左耳朵。经鉴定，被害人胡某的损伤程度为重伤。案发后，被告人王某主动到公安机关投案并如实供述其犯罪事实。被告人王某与胡某就民事赔偿已达成协议，现已赔付人民币6万元，被害人胡某对被告人王某亦表示谅解。上述事实，被告人王某在庭审过程中亦无异议，且有被害人胡某的陈述，证人黄某、张某的证言，辨认笔录及照片，法医学人体损伤程度鉴定书，被害人门诊病历，调解协议、收条及谅解书，到案经过陈述笔录，常住人口基本信息等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2017年1月5日，公安机关根据群众举报，依法对位于遵义市红花岗区白沙路公厕旁的被告人徐某住处进行搜查，当场从其卧室床上的黑色大衣包内搜查出银白色金属手枪一把，黄色小口径子弹一发。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定：查获的银白色手枪以火药为动力，利用管状器具发射金属弹丸，具备致伤力，认定为枪支。上述事实，被告人徐某在审理中无异议，表示自愿认罪，并有被告人徐某的供述，证人徐某、邢某的证言，搜查证及搜查笔录，扣押决定书、扣押笔录及扣押清单，辨认笔录及指认照片，鉴定书及鉴定意见告知书，刑事判决书，行政处罚决定书及强制隔离戒毒决定书，抓获经过，被告人徐某的户籍证明等证据证实，足以认定。	3
肇源县人民检察院指控：2014年8月5日0时许，被告人张XX和工友刘XX与被害人贺某X、王X发生厮打，张XX用菜刀将贺X与王X砍伤。2014年9月3日，经肇州县公安局法医鉴定王X所受伤属轻伤二级，2014年10月8日，经大庆市公安局法医鉴定贺X所受伤属轻微伤。2014年9月10日，被告人张XX被传唤至肇源县公安局并被刑事拘留。公诉机关认为，被告人张XX的行为已构成××罪，应依据《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。	0
河北省唐县人民检察院指控，2016年5月20日8时，被告人张某某驾驶冀Ｆ×××××重型专业作业车由西向东行驶至保阜路唐县段77公里+200米处超车时，与由西向东行驶李某无证驾驶的无牌号二轮摩托车发生碰撞，致李某受伤，二轮摩托车乘车人李某2经抢救无效死亡，两车受损的交通事故。案发后被告人对被害人的亲属进行了赔偿，得到谅解。就指控的事实，公诉机关向本院提交、出示了相关证据，据此认定被告人张某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应以××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人张某某对公诉机关指控的犯罪事实供述不讳，认罪服法，请求从轻处罚。	2
石门县人民检察院指控，2013年10月3日下午17时30分许，被告人严某某驾驶湘J6X692号普通二轮摩托车从皂市镇向新关镇方向行驶，当车行至皂市镇白沙渡村1组路段时，遇周某某驾驶的轿车在公路上掉头，严某某在驾车避让过程中，所驾车辆驶出公路，将步行在公路外的行人夏某某撞倒在地，造成夏某某、严某某受伤、摩托车受损的道路交通事故。夏某某经抢救无效于2013年10月4日死亡。经法医学鉴定，夏某某系交通事故致严重颅脑损伤而死亡；经石门县公安局交警大队认定，被告人严某某负此事故的全部责任。事发后，被告人严某某留在现场等候处理，随后又主动到公安机关接受调查，如实供述发生事故的情况；案发后与死者近亲属达成刑事和解，赔偿18.3万元人民币，取得了被害人近亲属的谅解。为证明上述事实，公诉机关提供了证人证言、鉴定意见、交通事故现场勘查笔录、现场图、交通事故责任认定书、被告人供述及辩解等证据。公诉机关认为，被告人严某某违反交通运输管理法规，因而发生交通事故，致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××；有自首情节；犯罪事实清楚，证据确实充分，应以××罪追究其刑事责任。建议判处××至一年六个月。提请本院依法判处。	2
社旗县人民检察院指控：2013年11月1日20时许，被告人闫某某驾驶豫R3W295号小型普通客车，沿S240线自北向南行驶至社旗县李店镇青台村周庄路段时，与步行的周某某发生碰撞，造成周某某受伤，后经抢救无效死亡的交通事故。2013年11月14日，社旗县公安局交通警察大队作出道路交通事故认定书认定闫某某应承担此事故全部责任，周某某不负此事故责任。闫某某于2013年11月18日到社旗县公安局交通警察大队投案。社旗县人民检察院认为，被告人闫某某的行为已构成××罪，鉴于被告人闫某某有自首情节，且对被害人近亲属进行了补偿，取得被害人近亲属的谅解，建议判处被告人闫某某××至二年。	2
肇东市人民检察院指控：2014年12月15日22时许，被告人胡某某到肇东市正阳三道街肯德基餐厅购餐时，因排队问题与潘某某兄弟三人发生口角，潘某某打胡某某脸部一拳后，胡某某便纠集赵某某、徐某某（均另案处理）等人返回餐厅，几人持斧子、尖刀在肯德基餐厅门口与潘某某兄弟三人厮打在一起，将潘某某打伤后逃走。经鉴定：潘某某的损伤属轻伤、潘某某的损伤属轻微伤。公诉机关认为，被告人胡某某的行为已构成××罪，其在××考验期内犯新罪。应适用《中华人民共和国刑法》××、××、××三款之规定处罚。根据犯罪情节及悔罪表现，建议本院对其判处四年以下××。	0
公诉机关指控：2017年5月14日0时许，被告人张某酒后驾驶贵Ｊ×××××号小型普通客车由瓮安县城方向往瓮安县猴场镇方向行驶，0时20分许，行至瓮安县工业园区大道钢材市场门前路段时，所驾驶车辆车头部位碰撞同向行驶的由张某1驾驶的贵Ｊ×××××号二轮摩托车，造成张某1送医院抢救无效死亡的交通事故。经鉴定，张某1因交通事故致颅脑损伤死亡；经瓮安县交警部门认定，张某承担全部责任，张某1无责任。公诉机关认为，被告人张某违反交通管理法规，造成一人死亡的重大交通事故，且在交通事故中承担全部责任。其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关建议判处被告人张某一年以上两年以下××。特提起公诉，请依法判处。	2
经法庭审理查明：2012年5月2日晚11时许，被告人薛某某在本市槐荫区张庄路张某某（已判刑）经营的海龙烧烤摊因送扎啤的钱款结算问题与张某某产生纠纷，后被张某某叫去的张某（已判刑）打了一巴掌，薛某某离开海龙烧烤摊后打电话给朱某某、王某某（均已判刑）让朱、王二人帮忙打架，又让跟着其一起送酒的马某某（已判刑）约人打架。薛某某、马某某及马某某纠集的其他人员与朱某某、王某某及朱、王二人让刘某某（另案处理）纠集的刘某甲（已判刑）等人在海龙烧烤摊附近会合后，薛某某与朱某某、王某某、刘某甲、刘某某、马某某等人持薛某某、王某某从朱某某办公室拿来的关某刀、镐把等工具冲到海龙烧烤摊与张某某及张某某纠集的张某、杨某某、杨某甲、翟某某（均已判刑）持镐把等工具相互殴斗，将杨某甲、翟某某、杨某某打伤。后朱某某、王某某因受伤离开现场，薛某某及薛某某纠集的其他人员与刘某某、刘某甲向躲到现场附近麻辣空间饭店的张某某、张某、杨某甲乱砸，将海龙烧烤摊和麻辣空间饭店的物品砸坏。经鉴定，杨某甲、翟某某、杨某某均为轻微伤；麻辣空间饭店物品损失价值合计2516元。案发后，薛某某赔偿张某、杨某某、杨某甲、翟某某等人经济损失60000元，张某、杨某某、杨某甲、翟某某对薛某某一方均表示谅解；薛某某与麻辣空间老板周某某达成和解，赔偿周某某经济损失4000元；朱某某、王某某交于我院5000元用于赔偿张某某的经济损失。审理期间，薛某某交于我院3000元用于赔偿张某某的经济损失。2014年10月8日，薛某某主动到济南市公安局刑事警察支队二大队投案，并如实交待了上述事实。上述事实，被告人薛某某在开庭审理过程中亦无异议，并有经庭审举证、质证予以确认的同案犯朱某某、王某某、刘某甲、马某某、曹某的供述和辨认笔录，同案对方参与人张某某、张某、杨某某、杨某甲、翟某某的供述和辨认笔录，证人刘某某、周某某、崔某、王某某、王某甲、陆某某、李某某、贾某某、韩某、刘某某、裴某某的证言和辨认笔录，济南市公安局槐荫区分局出具的（济）公（刑）鉴（伤）字（2013）10号、11号、12号法医学人体损伤程度鉴定书，山东省涉案物品价格鉴定结论书，书证现场方位图及照片，书证和解协议书，山东省济南市槐荫区人民法院（2010）槐刑初字第91号刑事判决书、执行通知书、济南市看守所出具的证明材料，山东省济南市槐荫区人民法院（2013）槐刑初字第265号、第266号刑事判决书、济南市天桥区人民法院（2013）天少刑初字第4号刑事附带民事判决书，济南市公安局吴家铺派出所出具的户籍证明信，济南市公安局刑警支队出具的情况说明、抓获经过等证据证实，足以认定。	1
武汉市汉阳区人民检察院指控，一、××事实2012年6月至7月，被告人纪某伙同曾某乙、熊某、杨某（均另案处理）等人经预谋后，强行将在武汉某冷冻品有限公司购买的食用冰块，加价卖给个人商户周某兵、程某中、余某财、杨某华、刘某建等人，造成商户直接经济损失人民币1600余元。2013年1月28日，被告人纪某在武汉市公安局凤凰山治安检查站被公安民警抓获。二、××事实2014年8月5日19时许，被告人纪某与被害人曹某甲及曹某甲女儿曹某乙、女婿曾某甲在武汉市汉阳区汉阳医院进入汉阳大道交界处因交通事故发生纠纷，被告人纪某用拳头分别将被害人曹某甲头面部及全身多处、曹某乙头面部打伤。经武汉荆楚法医司法鉴定所鉴定，被害人曹某甲的受伤程度为轻伤二级，被害人曹某乙的受伤程度为轻伤二级。2014年8月20日，被告人纪某接到公安机关电话后主动投案。公诉机关提交了相应的证据认为，被告人纪某的行为构成××、××罪，要求依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定对被告人纪某定罪处罚。	0
黄石市人民检察院认为，鉴于二审出现新的证据，建议二审法院查明事实后依法裁判。经二审审理查明，原判认定原审被告人金某犯××罪的事实清楚，证据确实、充分，本院予以确认。根据二审庭审质证的收条、谅解书、大冶市人民法院李某工作记录以及对金2某、曹某的调查笔录等证据查明，2015年11月4日，原审被告人金某的父亲金2某与被害人李某乙达成赔偿经济损失5万元的协议，已支付4万元，余款于2016年春节前给付。被害人李某乙对金某的犯罪表示谅解，请求对其从轻处罚。关于上诉人金某提出本案殴打相对方只有一人，依法不构成××罪，应以故意伤害罪定罪处罚，原判量刑过重的上诉理由，经查认为，××罪，是指为了私仇、争霸一方或者其他不正当目的，纠集多人成帮结伙地相互进行殴斗，严重破坏社会公共秩序的行为。上诉人金某及同案人李某甲的供述、证人袁某、程某的证言证实，李某甲为了逞强斗狠，与黄2某相约纠集人员相互斗殴，故金某等人的行为构成××罪。至于斗殴相对方仅有李某乙一人被伤害，不影响本罪的成立。根据法律规定，持械××的，处三年以上十年以下××。原判根据金某的犯罪事实，考虑其具有自首情节，在法定刑幅度内减轻处罚，判处××二年十个月，量刑并无不当。上诉人金某的该项上诉理由不能成立，本院不予支持。关于辩护人提出金某案发后积极赔偿被害人经济损失并取得谅解，且被害人存在明显过错，应对其从轻处罚的辩护意见，经查认为，同案人李某甲因赌博与他人发生纷争后，进而与李某乙发生争执，虽然该争执为本案发生的原因××，但不能据此认定李某乙存在明显过错。鉴于一审宣判后，金某的亲属代为赔偿被害人李某乙经济损失，并取得谅解，可酌情对其从轻处罚。辩护人的部分辩护意见成立，本院予以支持。关于辩护人提出金某在共同犯罪中系受李某甲邀约，起次要作用，应认定为从犯的辩护意见，经查认为，在××共同犯罪中，金某虽系受李某甲邀约，但其在犯罪过程中持械积极参与，不属起次要或者辅助作用，依法不能认定为从犯。辩护人的该项意见不能成立，本院不予支持。	1
公诉机关指控，2013年5月4日19时许，被告人殷某在本区城阳街道青岛农业大学南门西侧因琐事与吴某、陈某等人发生争执，后该持棒球棍将吴某、陈某打伤。经法医鉴定，吴某所受损伤系外伤致左尺骨骨折，构成轻伤；陈某所受损伤系外伤致肢体软组织挫伤，构成轻微伤。公诉机关认为，被告人殷某××他人身体致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	0
经审理查明：2014年3月7日18时许，在迁安市迁安镇某村邓某家中，被告人邓某因离婚一事与妻子倪某发生口角。后被告人邓某将倪某打伤，造成倪某眶骨骨折（右眼眶下壁）、眼睑软组织挫伤（右眼）、复视（麻痹性复视）。经迁安市公安局法医学人体损伤程度检验鉴定，倪某的伤情为轻伤二级。民事部分已调解。上述事实，被告人邓某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人倪某的陈述、证人证言、迁安市公安局法医学人体损伤程度鉴定书、赔偿协议书、谅解书、到案经过等相关书证、户籍证明等证据证实，足以认定。	0
深圳市罗湖区人民检察院指控：2013年9月1日凌晨1时许，被告人赖某、案犯谭某甲（另案处理）和被害人谭某丁在深圳市罗湖区东晓路盈贝餐厅门口吃夜宵。期间，喻某应被害人谭某戊的邀请前往上述餐厅，并带来了另外三名女子和案犯郭某甲、任某（另案处理）。双方共九人一起吃饭饮酒。饮酒期间双方因劝酒引发纠纷，被害人谭某丁持啤酒瓶击打案犯郭某甲的头部。随后，被告人赖某和案犯任某、谭某乙加入斗殴。之后，案犯郭某甲逃离现场，双方打斗平息。当行至餐厅旁边的汽修厂门口，案犯谭某乙欲继续追打郭某甲，却遭被告人赖某和被害人谭某丁的劝阻，三人因此产生口角，进而引发肢体冲突。在被告人赖某、案犯谭某乙和被害人谭某丁相互之间打斗过程中，被害人谭某丁头部再次撞击了附近的墙面。经鉴定，被害人谭某丁的损伤程度为重伤，案犯郭某甲、谭某乙的损伤程度为轻微伤。为证明上述事实，公诉机关提交下列证据：1.书证：受案登记表，立案决定书，案犯郭某甲、谭某乙的伤势照片，常住人口基本信息，情况说明，归案情况等；2.证人证言：证人郭某甲、任某、谭某乙、潘某、喻某、钟某、黄某、陈某、谭某丙的证言；3.被害人陈述：被害人谭某丁的陈述；4.被告人的供述与辩解：被告人赖某的供述与辩解；5.鉴定意见：公（罗）鉴（法临）字（2013）1250号、1206号、1207号、1217号鉴定文书；6.勘验、检查、侦查实验等笔录：现场勘查笔录及照片、辨认笔录；7.视听资料、电子数据：监控录像及截面图。公诉机关认为，被告人赖某无视国家法律，聚众斗殴，扰乱公共秩序，又××他人身体，致人重伤，其行为已构成××罪和聚众斗殴罪。诉请本院依法判处。	0 1
公诉机关指控：2013年8月被告人王1某故意伤害他人身体作案一次；2016年2月，被告人王1某××犯案一次。具体犯罪事实如下：一、××罪的事实2016年2月13日16时28分许，被告人王1某无证驾驶牌号为鲁A571NJ小型客车，沿宋应公路由西向东行驶至红安县上新集镇兰建水泥厂路段时，与尹某某驾驶的无牌号两轮摩托车相撞，造成摩托车乘员尹某甲当场死亡的交通事故。事故发生后，王1某为了逃避法律追究，驾车逃离现场。案发后，王1某主动到红安县交通警察大队接受调查，如实交代了自己的犯罪事实。并主动交代了故意伤害他人的犯罪事实。经红安县交通警察大队认定，王1某负此次事故的全部责任。二、故意伤害罪的犯罪事实2013年8月19日晚，被告人王1某怀疑江某、余某等人骂了自己的朋友，遂发生纠纷，江某便将此事告诉了周某某。周某某打电话给王1某要求解决纠纷，并约定在红安县城关镇教场岗见面。次日凌晨2时许，王1某以为周某某要打自己，便纠集“小文”、“小某”（均身份不明）等人手持“管杀”（钢管焊接的菜刀）在红安县城关镇教场岗附近的“五臭辣子鱼”夜宵店门口将周某某砍伤。经红安县公安局司法鉴定中心鉴定，周某某的人体损伤程度为重伤。公诉机关认为，被告人王1某违反交通运输管理法规，因而发生致一人死亡的重大交通事故，且负事故的全部责任；故意伤害他人身体，致人重伤，其行为分别构成××罪、故意伤害罪，应当追究其刑事责任。为支持上述指控，公诉机关当庭分别宣读和出示了户籍资料、道路交通事故认定书、证人证言；相关书证；现场勘验、检查笔录；鉴定意见；辨认笔录；受害人周某某的陈述；收款收条、谅解书；被告人王1某的供述与辩解等证据。	0 2
包头市青山区人民检察院指控被告人李某某醉酒后驾驶机动车在道路上行驶，其行为已构成××罪，建议依照《中华人民共和国刑法》××××之规定惩处。	2
上海市宝山区人民检察院指控：2006年5月26日13时许，被告人叶某在其老板鲍1某、鲍2某、魏3某等人（均已判决）的纠集下，伙同谭某某、魏1某、储某某、刘某（均已判决）等十几余名湖北籍工人至上海市宝山区南蕰藻路新梅绿岛工地项目部强行讨要工程款，被对方拒绝后遂伙同上述人员，持钢筋、砖块、铁锹等工具与该项目部的工作人员朱某、单某（均已判决）纠集的几十名浙江籍工人持械互殴，造成魏3某左手第III、IV掌骨完全性线形骨折、右尺骨冠突撕脱性骨折；造成林某左额部皮肤疤痕长4cm伴左侧额部硬膜下血肿，蛛网膜下腔出血，双侧硬膜外血肿，经鉴定，均构成轻伤，同时造成其他人不同程度受伤。公诉机关以被告人叶某的供述、证人魏1某、翁某某、魏2某、谭某某、严某某、储某某的证言及辨认笔录、上海市刑事科学技术研究所《鉴定书》及照片、武汉市公安局东湖新技术开发区分局出具的《抓获经过》、《刑事判决书》等证据，指控被告人叶某的行为构成××罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××第（四）项、××××之规定，追究其刑事责任。	1
新绛县人民检察院指控，2011年11月29日17时许，被告人宁某某和战友在新绛县北张镇北董村888酒店吃完饭后，碰见了与自己家有矛盾的被害人范某某。随即二人发生争吵，被告人宁某某上去要打被害人范某某，被宁某某战友拉开。被害人范某某就从饭店东侧往北的地方走了，被告人追上去用拳头在范某某嘴上、左耳部和左脸打了几拳。打架造成被害人范某某嘴部和头部受伤。经鉴定，被害人范某某所受损伤构成轻伤。案发后，被告人宁某某就民事部分与被害人达成协议，且已履行，并取得了被害人的谅解。公诉机关当庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、人体损伤程度鉴定书、指认笔录、现场照片、调解协议、谅解书等证据，以证实被告人宁某某的行为构成××罪，请求依法判处。	0
广西壮族自治区武宣县人民检察院指控：被告人何某分别于2013年8月27日、9月15日分两次借款共4万元给被害人廖某，借款期限届满后何某多次催廖某还款未果。2014年3月16日21时许，何某与廖某在武宣县武宣镇鞍山路“山河置业投资有限公司”一楼大厅内因债务问题发生争执，后何某持一把金属U型锁殴打廖某，致使廖某颅骨骨折、右顶骨骨折、左额骨凹陷骨折、全身多处软组织挫伤。经武宣县公安局法医师鉴定，廖某的损伤程度为轻伤二级。2014年6月19日何某主动到武宣县公安局城关派出所投案自首。	0
榆林市榆阳区人民检察院指控：2015年5月26日20时许，被告人李某某醉酒后驾驶陕KG6918胜达牌小轿车沿着过境线由北向南行驶至榆阳区红石峡水库道路时被执勤交警查获。经榆林市公安交通司法鉴定中心鉴定：李某某血液中的乙醇浓度为95.46mg／100ml。	2
经审理查明，2012年10月17日22时许，姜某（已判决）给被告人田某打电话索要他人电话号码未果后辱骂田某，双方相约在刘保庄村见面。后田某带领赵某（已判决）、史某（已判决）乘坐史某驾驶的车辆，姜某带领姜某乙、李某、姜某丙、姜某丁（均已判决）持铁棍、木棍步行来到刘保庄村十字路口处，双方相遇发生殴斗。姜某手持铁棍打田某的胳膊，田某将姜某拿的铁棍夺过来并用该铁棍打姜某；赵某和姜某乙、李某等人对打，姜某乙和李某均手持木棍打赵某，赵某从姜某乙手中夺过木棍打姜某乙和李某，姜某乙和李某在拿的木棍被赵某夺去后逃离现场；姜某丙、姜某丁在拿着铁锹、木棍赶往事发地点的途中将铁锹、木棍扔掉，后因害怕挨打而逃离现场；打斗过程中姜某头部受伤。经清河县公安局法医鉴定中心鉴定，姜某的损伤系轻伤。另查明，案发后，被告人田某积极赔偿了被害人姜某经济损失4，000元，并取得其谅解。2014年12月15日，田某主动到清河县公安局杜某派出所投案，如实供述了上述犯罪事实。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有书证刑事判决书、作案工具照片、田某与姜某签订的协议书、发破案报告、户籍证明，清河县公安局法医损伤检验鉴定书，证人张某、靳某的证言，同案犯赵某、史某等人的供述等证据予以证实，足以认定。	1
公诉机关指控，2014年6月24日21时许，被告人董XX驾驶牌照为黑HC1855号捷达牌小型轿车由南向北超速行驶至南山区政府对面时，遇被害人郑XX（男，78岁）由北向南行走，董驾车将郑撞伤，送医院后经抢救无效，被害人郑XX于2014年7月27日死亡。经法医鉴定：被害人郑XX符合交通事故中颅脑损伤及右胫腓骨粉碎性骨折等损伤，经医院救治无效后死亡。经鹤岗市公安局交巡警支队事故大队认定：董XX负事故的全部责任。被告人董XX于2014年6月24日主动到公安机关投案，并如实供述自己的主要犯罪事实。公诉机关认定，被告人董XX违反交通运输管理法规，驾驶机动车未保持安全车速，遇险情采取措施不当，导致一人死亡。犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人董XX在案发后，能够主动投案，并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或者减轻处罚。	2
另查明：2015年1月7日21时许，犯罪嫌疑人王1某在伊某酒吧无故将舞台上的主持人郭某乙殴打，又用玻璃杯将在此消费的顾客齐某某头部殴打致轻微伤。殴打他人后又将伊某酒吧一楼大厅里摆放的金蟾摆件、马到成功摆件、发财树、香槟桶、舞台烟雾机、麦克风、酒泡器砸坏，经鉴定，被毁坏财物价值人民币7592元。现王1某已于伊某酒吧老板万某某达成和解协议，赔偿万某某经济损失人民币7000元。2015年4月22日被告人王1某到公安机关投案。为证实上述事实，公诉机关当庭出示并宣读了下列证据：1、被告人王1某的供述。2、被害人李某甲、孟某某的陈述。3、证人王某甲、赵某某、马某甲、郭某甲、邢某某、郑某某、金某某、齐某某、郭某乙、马某丙、王某丙、万某某、程某某的证言。4、司法鉴定意见书。5、辨认笔录。6、涉案物品价格鉴定书。7、通话记录。8、公证书、谅解书。9、视频。10、情况说明。11、到案经过。12、户籍证明。并认为，被告人王1某无视国法约束，××他人身体，致人轻伤，无事生非、随意殴打他人，任意损坏他人财物，情节严重，其行为构成××、××罪，应当依法追究被告人刑事责任。被告人王1某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。经审理查明：2015年3月23日21时许，伊通满族自治县伊通镇居民孟某某在该县育才小区大郑副食商店与本单位同事邢某某、郭某甲、被告人王1某打麻将。孟某某的丈夫李某甲去找孟某某时因琐事与王1某发生口角，后被人拉开。李某甲和孟某某离开大郑副食商店后，王1某给孟某某打电话，李某甲与王1某在电话中互相谩骂。李某甲与孟某某返回大郑副食商店附近，王1某用电话约来王某甲等人，王某甲到达现场后，李某甲用随身携带的工具刀扎至王某甲脸部。后王1某手持锹把和塑料管对李某甲、孟某某进行殴打，李某甲、孟某某被打倒后，王1某等人逃离现场。经鉴定李某甲被伤害程度构成轻伤一级、孟某某被伤害程度构成轻伤二级。另查明：2015年1月7日21时许，犯罪嫌疑人王1某在伊某酒吧无故将舞台上的主持人郭某乙殴打，又用玻璃杯将在此消费的顾客齐某某头部殴打致轻微伤。殴打他人后又将伊某酒吧一楼大厅里摆放的金蟾摆件、马到成功摆件、发财树、香槟桶、舞台烟雾机、麦克风、酒泡器砸坏，经鉴定，被毁坏财物价值人民币7592元。现王1某已于伊某酒吧老板万某某达成和解协议，赔偿万某某经济损失人民币7000元。2015年4月22日被告人王1某到公安机关投案。上述事实，经庭审控辩双方当庭举证、质证，下列证据予以证明。一、被告人王1某供述2015年4月22日证实：我来投案自首。3月23日那天中午的时候我给王某甲打电话告诉他已经给他找好干活的人了，下午在一起吃口饭，王某甲说今天活多，有可能得晚点，我说行，刚好我也要出去打麻将，王某甲问我去哪里打麻将，我告诉他去育才小区附近，他让我打完麻将联系他，我就和孟某某、郭某甲、邢某某我们四个一起去了育才小区的大郑副食店打麻将了，我们是五点去的，一直到晚上2０时多点李某甲给孟某某打电话，孟某某说在外面跟同事打麻将呢，就告诉他我们在那里打麻将，到了21时许李某甲就来了，来了后李某甲跟孟某某说想玩一会，孟某某没让他玩，李某甲就拿了一个凳子坐到孟某某旁边了，我那把牌抓的不咋好，我就说：“操他妈的，这是什么牌啊”，李某甲坐在旁边就说：“你妈逼的，你跟谁俩呢”，我当时也没吱声，李某甲有骂了能有两三句，我都没有吱声，然后李某甲就过来撕把我，踹了我胸部一脚、胯部一脚，当时我也没说话，也没有还手，超市的老板就拉着，他们说不玩了，我起身刚走到里屋门口，当时李某甲在门口位置站着，看着我过来了，从兜里就拿出来了一把刀奔我过来就扎我一下，我躲过去了，但是我穿的白色半截袖被李某甲用刀给划坏了，孟某某和超市老板就拦着李某甲，他们让我先走，我就出门走了，走到育才小区步行街东边的时候，我就给赵某某打了一个电话问他干完活没有，赵某某说：“还得等一会，我干完活去哪里找你”，我告诉他完事了来育才小区找我，一会王某甲要来接我。我挂完电话后有给王某甲打电话说：“你完事没有”，王某甲说：“快了，你在哪呢”，我说：“在育才小区”，王某甲问我：“你有没有车”，我说：“没有”，王某甲说：“那你等着吧，我接你去”。我跟王某甲挂完电话后就给孟某某打电话，我说：“我给你打电话没有别的意思，你老爷们用刀把我扎了，把我衣服扎坏了，咋的得有个说法吧”，孟某某说：“咱俩都是同事，有啥事明天去单位再说吧”，然后我就听见电话那边再说话就是孟某某喊：“你把电话拿来”，李某甲就骂：“去你妈的，滚犊子”，我就听见电话里是李某甲的声音了，李某甲就骂我，问我在哪呢，我说：“我就在大郑副食店附近呢”，李某甲说：“你在那等我，我马上去”，我就把电话挂了，过了能有三四分钟李某甲就开车回来了，从育才小区步行街东边过来的，停在名爵台球厅门口的道中间了，车头朝西，这时候王某甲刚好开车也来了，王某甲是从育才小区北口过来的，停在名士理发店旁边了，车头朝南，李某甲的车头对着王某甲的车尾方向，我当时站在麻辣香锅门口，也就是李某甲车头的右前方，我当时面朝南，李某甲先下的车后手里拿着刀朝我就走过来说：“我扎死你”，手里拿着一把卡簧刀奔我过来了，他过来后我俩就撕扒到一起了，我当时是面朝南背朝北，李某甲是面朝北背朝南，孟某某从李某甲车后座上下来的，她上来拉着李某甲拽着李某甲的手，孟某某当时是面朝西，我和李某甲撕扒，我抢他右手的刀，我拽着李某甲的胳膊袖子了，这时候王某甲就从车上下来了，王某甲手里啥也没有，过来走到李某甲的左后方说：“你俩多大个逼事啊，还是同事，不行就拉倒吧”，还没等说完呢，李某甲就侧身扎了王某甲脸一刀，再扎第二刀的时候被被王某甲左胳膊挡住了，扎到王某甲胳膊上了，王某甲当时啥也没说就倒地上了，这时候赵某某开车从西边过来了，往北边拐车头对着王某甲的车头就停车了，停车后赵某某先下的车，跟他一起来的还有两个人，看样子是干活的两个工人，赵某某看见我跟别人打起来了，然后就把后备箱开开了，那两个人也跟赵某某去了车后备箱的位置，赵某某从后备箱里拿出来了两根锹把，跟赵某某一起来的那两个人都拿着ｐｐｃ的塑料管，他们三个人拿着东西就在王某甲车头位置站着，赵某某站在最前面，其余两个人站在赵某某的一左一右，我看见赵某某来了手里拿着锹把，我就跑过去从赵某某左手里抢了一根锹把，我右手拿的棒子，我回身就用锹把打李某甲了，第一棒子打到李某甲右侧大臂上了，我随后又打在了李某甲又大臂上了，李某甲转身朝自己车就跑，我就追着李某甲打，打了能有四五下，打在了李某甲的头部，李某甲就被我打倒了，我拿着棒子就上去继续朝李某甲身上打，把手里的棒子都打折了，孟某某就跑过来护着李某甲的头部，赵某某就过来拉我，我把手里已经打折的棒子扔了，我从赵某某手里另一根锹把也抢过来了，孟某某背对着我抱着李某甲，我拽孟某某没拽开，我继续用棒子打李某甲，打在了孟某某身上两棒子，这时候李某甲就站起来了，我就拽着孟某某的衣服把孟某某甩一边了，把孟某某给甩倒了，孟某某被我甩到李某甲车头位置，李某甲跑过自己的车，我在后面追，李某甲跑过自己的车尾从另一边拐过来往西跑，我一棒子打到李某甲身上把手里锹把带尖那头打折了，我追着李某甲继续打，追到麻辣香锅门口我把李某甲追上堵墙上把李某甲打倒了，李某甲倒地上后我继续用手里的棒子打李某甲，我把手里的棒子彻底打折了，我又从站在旁边跟赵某某一起来的两个人手里抢了一根ｐｐｃ塑料管子继续打李某甲，孟某某这时候又上来护着李某甲，我用手里的ｐｐｃ管子打李某甲的时候有两下打到孟某某胳膊和肩膀上两下，我就要把孟某某拽开，把孟某某拽倒了，我用手里的ｐｐｃ管继续打李某甲，打了能有四五下，把手里的ｐｐｃ管子打折了，我就从另一个人手里把ｐｐｃ管抢过来了，我又打了能有三四下，赵某某就上来拉我说：“你别打了，赶紧走吧”，我就去扶王某甲，我顺便把手里的ｐｐｃ管子扔了，我把王某甲扶上车，我开着王某甲的车把王某甲送到县医院了，我把王某甲带到县医院四楼，医生说处置不了，我就扶着王某甲下楼了，我下楼看见赵某某他们的车了，也看见孟某某和李某甲也被120车拉来了，我就打车带着王某甲去长春中日联谊医院了。当时打仗动手的就我和李某甲。赵某某没有动手参与。王某甲的伤是被李某甲用刀扎的。李某甲和孟某某的伤都是我用棒子打的。王某甲没有动手参与打仗了。跟赵某某一起来的两个人没有动手。1月7日23时许的时候我在伊某酒吧，因为我的男女朋友关系，我把酒吧的主持人给打了，还把酒吧内的一些物品给打翻了。2015年4月23日供述：打李某甲和孟某某是2015年3月23日晚上9点左右。当时在场有我、王某甲、赵某某，还有赵某某带来的两个人和李某甲、孟某某。动手参与打就我和李某甲、孟某某动手打仗了。我和王某甲打麻将前就定好晚上准备吃饭，我打完麻将后又给王某甲打的电话约他去老谷家烧烤店吃饭，给王某甲介绍两个人干吊运活。我打完麻将后先给赵某某打的让他来育才小区大郑副食店接我，找他吃饭，顺便把他介绍给王某甲干活。然后我又给王某甲打的电话，让他也来育才小区大郑副食店接我。后来因为打麻将时和李某甲吵吵的事我心里不得劲，就给孟某某打电话了。我对孟某某说："你老公把我衣服扎坏了，不能就这么走了啊，你不得给我个说法吗"。孟某某当时说："咱俩都是同事，这事咱们明天到单位再说吧"。还没等说完呢，孟某某电话就被李某甲抢走了，然后我俩就在电话里骂起来了。当时给孟某某打电话时，李某甲把电话抢过去先说："你妈逼的，你在哪呢，我找你去"。我说："我还在大郑副食店附近呢"，后来他和孟某某开车就来了。赵某某来接我吃饭看见当时我正跟李某甲撕扒呢，当时王某甲也在地上躺着呢，他就从车上把棒子拿下来了，赵某某拿下来两根棒子，跟赵某某一起来的两个人手里各从赵某某车上拿了一根塑料管子。赵某某他们没有参与打仗。王某甲刚开始上来要给拉某，还没等过来碰到我们就被李某甲用刀给扎了，李某甲扎完王某甲第二刀，王某甲就要跑，然后王某甲就摔倒了，然后就一直在地上倒着了。2015年4月24日供述：2015年1月7日在伊某酒吧因为男女朋友关系打仗。因为一个叫琪某的女的，原来是我女朋友，后来跟了伊某酒吧的主持人，那天晚上我在伊某酒吧玩，碰上那个主持人，我就问主持人琪某在哪，电话号多少，那个主持人不告诉我，我俩就发生口角，发生口角以后我俩就发生厮打，在厮打过程中把伊某酒吧的物品都碰坏了。当天晚上我和王某乙、宋某某、宋某某一个哥们叫李什么龙的去伊某酒吧玩，刚玩不一会，主持人上台主持节目，我就认出是他了（就是和我女朋友琪某在一起的人），我就把主持人叫下来了，我就问主持人琪某在哪，电话什么的，他说不知道，可能我问的语气重，当时我喝酒了，他语气也不好，我俩就吵吵起来了，我就把他打了，他也和我撕扒还手了，在厮打过程中碰到了不少东西，后来别人把我俩拉开了，拉开之后我就回走了，被朋友送医院去了，因为我额头受伤了。我额头应该是我和主持人打仗时受的伤，具体什么受伤的我记不清了。伊某酒吧损坏的物品我赔偿了7000元。二、被害人李某甲陈述：2015年3月23日晚上我媳妇孟某某在尊爵台球厅对面打麻将的时候，对方有一个男的和我媳妇一起打麻将的跟我媳妇吵吵起来了，对方骂人，我也上去跟他吵吵几句，麻将馆的把我俩都给劝走了，我就开着车拉着我媳妇走了，眼看到家了，那个跟我媳妇吵吵起来的男的给我媳妇打电话，电话里把我媳妇一顿骂，说："你回来，我在这里等你呢，操你妈的"，我说："我就自己，你们要干啥啊"，对方说："你来吧，你来就知道了"，我就开车拉着我媳妇有回去了，回到了尊爵台球厅门口的时候看见有十多人拿着镐把、铁棍子站在那里呢，我和我媳妇就下车了，下车刚走到跟前，跟我媳妇打麻将吵吵起来了，那个小子朝我就是一镐把，我用左胳膊挡了一下，然后我从兜里就拿出一把小刀划了对方一下，具体划没划着人，划哪里了我就不知道了，接着对方十多人拿着镐把全上来了，把我手里小刀就给打掉了，他们就用镐把打我头部，我就用两个胳膊护着脑袋，我清楚的感觉自己右胳膊折了，还有不少棒子都打到我脑袋上了，我当时倒地上了，我媳妇就上来趴我身上了，替我挡着打我的镐把，前后打我能有十分钟左右，对方就全跑了。对方我不认识，我媳妇认识，其中带头那个是我媳妇的同事，在伊通县金港城售楼处工作。我兜里的小刀是我工作时候割光缆的工具刀。刀刃有四五厘米长，刀把有六七厘米长，全长十多厘米，整个刀成向刃部弯装。对方跟我媳妇打麻将吵吵那个小子上来就打了我一镐把，我用左胳膊挡的，然后我从兜里掏出刀就和他们打一起了。我两个胳膊的小臂都骨折了，脑袋上有四道伤口，每道伤口都有七八厘米长。我媳妇两根肋骨折了，别的我就不知道了。三、被害人孟某某的陈述：昨天下午五点多的时候我和王1某，邢某某（女），郭某甲（男）我们四个人在一起育才小区大郑副食店内北屋打麻将，邢某某和郭某甲都是金港城负责招商的。我们四个人大概晚上晚上九点左右的时候，我老公李某甲给我打电话要来接我回家，过了几分李某甲就开车过来找我了，李某甲进屋后看见我们打麻将李某甲就和我说："让我打两把呗？"我说："马上就要完事了你别玩了。"李某甲就在旁边坐着看热闹，王1某打麻将的时候嘴里都是骂人说些难听的话，李某甲就问王1某："你骂谁呢？"王1某说："骂谁咋的啊？"我和李某甲说："王1某打麻将就这样，咱别玩了。"我和王1某说："王1某你先走吧，我老公喝多了你别理他。"大郑副食店的男老板看我们吵吵就过来问我们咋的了，我就拽着李某甲往南屋走，大郑副食店的老板和我说："别拽了，都走了。"我一回头看见王1某他们都走了，我就和李某甲往外走，刚走到门口的时候遇到李某甲的战友金某某两口子了，金某某和李某甲说让我俩和他们一起出去吃饭李某甲说不去了回家，我们就在大郑副食店门口分开了，我就和李某甲开车回家了，我俩刚到家楼下的时候来了一个电话（13244067781）。我一接电话还没等我说话呢，李某甲就把电话给抢过去了。李某甲就和电话另一方相互骂起来了，李某甲就问对方在哪呢，李某甲说你等我吧我自己去。李某甲把电话还给我后我就用我的电话给刚才的电话号回了一个电话，电话接通后我一听是王1某的声音，我就和王1某说："他喝多了，你别理他别打仗。"王1某说："你就别管了。"这时候李某甲带着我开车往育才小区大郑副食店方向走，我又给王1某打了一个电话，电话打通了可是王1某没有吱声。我俩快到大郑副食店的时候金某某给李某甲打了一个电话，当时电话是我接的，我和金某某说："李某甲要回去和别人打仗去，我刚说完这句话电话就被甩掉在车内了，等我再拿起电话的时候电话已经挂断了，这时候我和李某甲开车就已经到大郑副食店门口了。李某甲一边打开车门一边问我他电话呢，我打开车门一边往他那边走一边和他说电话在我包里呢。我就站在他后面给他拿电话，等我刚把电话拿出来的时候我看见王1某和五个男的从西边往我们这边走，当时王1某手里没有拿东西，另外五个人手里都拿着棒子，我看王1某他们往我们这边走我就站在李某甲身前了我和王1某说："你干什么呢，别打仗他喝多了。"王1某没有吱声，他们就把我俩围起来了，王1某右手边过来两个男的什么话也没说就用手里的棒子打李某甲头部，剩下的人也用手里的棒子开始打李某甲，我看见他们打李某甲我就过去拽他们，他们就把我给推到一边去了，李某甲从马路中间被他们给打到马路左边了，我就跑过去抱着李某甲头部，他们还用手里的棒子打我和李某甲，他们其中有个人就把我给拽起来了，我就和王1某说："王1某你别让他们打了，你媳妇也怀孕了你还想不想过好日子了。"王1某就和我说："你别管了，你离我远点。"李某甲就在地上捡起他们打李某甲时工具断的一节，他们看见李某甲捡东西就说："你还敢捡东西。"王1某他们几个人就又过去打李某甲，他们其中有个比王1某高点的人就喊："我耳朵出血了，给我打他"，他们就继续用手里的东西打李某甲，最后王1某和那个喊耳朵出血的人用手里的棒子打了李某甲几下他们就走了。我就回车里找电话给李某甲战友金某某打电话，电话中我和金某某说我和李某甲在育才小区被人给打了。过了几分钟金某某就和他战友一起过来把我给送医院了。我左手食指关节骨折，左侧肋骨骨折，身体和腿脚都被打肿了。李某甲两个胳膊都骨折了，李某甲头部被打了很多口子，身体也都被打肿了。我的伤都是我保护李某甲时被他们给打的，李某甲的伤都是被王1某和那几个人用棒子打的。王1某和他带来的那几个人手里都拿着棒子，棒子具体是怎么材质我不知道，当时天色太黑我没有看清楚。四、证人王某甲证言：2015年3月23日晚上21时左右，王1某给我打电话说："我在育才小区麻将馆呢，我打完麻将了，你来接我吧"，我就开车去了，我到了后看见王1某和一男一女正吵吵呢，那个男的手里拿着刀，大约有三十五厘米长，刀身是白色的，我在旁边站了一会听半天，听明白了对方是王1某同事，我就说："都是同事，扯这事干鸡巴毛啊"，对方那个男的就说："你是干你妈逼的，我他妈扎死你"，说着就拿刀过来朝我脖子扎，我一躲扎到我脸上了，他扎我第二下的时候我用胳膊一挡扎到我胳膊上了，我就往西跑，那个男的就在后面追我，边追边说："操你妈，我扎死你"，我当摔倒了，我感觉有两个人把我架起来上车了，后来的事我就不知道，等我醒过来时候已经是24日2点四十分了。五、证人赵某某证言：2015年3月23日16时许王1某给我打电话找我吃饭，说给我介绍活，过了一会王1某又给我打电话说他打麻将呢，等打完麻将再给我打电话一起去老谷烧烤店吃饭，到了21时许王1某给我打电话说让我去育才小区接他，我开车拉着给我干活的两个工人一起去的，我从育才小区西边胡同那个口进去的，到了育才小区十字路口位置我就看见王1某和一个男的正吵吵呢，当时道边地上还躺了一个人，在麻辣香锅正门口躺着，我就开车往北拐过来弯刚好前面有一辆车我就停下了，当时我车头朝北，我和我领的两个工人都下车了，我看见王1某和一个男的正吵吵呢，那个男的后面还站了一个女的，对方那个男的就说："我整死你们"，我看了一眼地上躺着那个人，发现他脸上有血，我又看了一眼和王1某吵吵那个人发现他手上拿着刀，我有点害怕，我就从车后备箱拿了两根锹把，跟我来的两个工人一人拿了一根塑料管，我们拿完东西就在我车前边站着，我们面朝东，他俩在我一左一右站着，王1某看见我们拿着东西就从东边跑过来了，对方那个男的就追着王1某也跑过来了，把我右手里的锹把抢走了，王1某转身就抡了对方那个男的一棒子，具体打对方什么地方了我没注意，王1某就追那个男的打，那个男的往东跑，跑过一辆车拐弯又回来了，王1某手里的棒子这时候就打折了，但是王1某拿着手里大半截棒子继续追那个男的打，我上去拉王1某叫他别打了，王1某一下子就挣脱出去了，还把我手里的另一根锹把也抢走了，继续追着那个男的打，那个男的跑到麻辣香锅门口就被王1某给打倒了，王1某就继续打那个男的，这时候那个女的就上来把那个男的抱住了，王1某打了那个女的身上两下，王1某把那个女的拽开了，这时候王1某又把手里的锹把打折了，从我身后的工人手里又把塑料管子抢过去了，抢过去塑料管子继续打那个男的，把手里的塑料管也打折了，王1某又从另一个工人手里把塑料管抢去了，还打那个男的，那个男的已经被王1某打的不动了，我上去拽住王1某说："别打了，在打打死了"，然后王1某就不打了，扶着地下躺着那个人就上了我车头前面的那辆白色车，开车就走了，我领着两个工人也上我车了，我们开车跟着，跟到县医院，我们三个在车上坐着，不一会看见120把被王1某打的那个男的拉来了，我们三个开车就走了。六、证人马某甲证言：2015年3月26日晚上我和朋友在夜色酒吧喝酒的时候，我朋友和我说："王1某和人打起来了，"我就问："和谁打起来了，"我朋友和我说："是孟某某和她老公"。我问我的朋友说："他们打什么样了，"我朋友和我说："具体打啥样我也不知道，我也是听别人说的"，七、证人郭某甲证言：昨天晚上下班后我打麻将了，都是我们金港城售楼中心的同事，有孟某某、王1某、邢某某和我，孟某某和王1某张罗的，开始打麻将的时间大约是17点半左右，在育才小区大郑副食店，副食店有两台麻将机，我们定玩到晚上22时，台费是30元，我们在北屋，晚饭就是在副食店买点啥吃的。打麻将到21点多钟，孟某某接个电话，是她老公打来的，然后她老公就来了，我不认识孟某某老公，听孟某某管他叫什么亮，孟某某老公看样子喝酒了，进屋就要接孟某某位置玩麻将，孟某某没让，然后孟某某老公就坐一边了，打麻将时王1某牌风不好，好骂牌，骂骂滋滋的，孟某某老公以为骂他呢，就问王1某："你他妈骂谁呢？"，王1某看着孟某某老公，王1某没吱声，孟某某告诉王1某："别和他一般见识，他喝多了"，孟某某老公背个包，站起来了，要从包里往出拿东西，孟某某就按着他要从包里往出拿东西的手，并往屋外推他，说："你干啥呀？他也不是骂你"，大郑副食店老板也过来拉某，给孟某某老公推屋外去了，然后麻将就散了，我就出屋往东边走，邢某某也跟我往东边走，我和邢某某就都各回各家了，孟某某老公和王1某后来发生什么我也不知道了，感觉不是好事，因为我回家了，不在场了。八、证人邢某某证言：昨天晚上我们四个在大郑副食打麻将，晚上快到21点的时候孟某某对象给孟某某打的电话，孟某某就告诉说在育才小区大郑副食店，没过多长时间孟某某的对象就来了，进屋的时候孟某某的对象就问孟某某玩到几点，孟某某说："10点多钟，"孟某某的对象就要玩，当时孟某某没有同意，我就说："那有凳子，你坐这啊，"他什么也没说，我就没有说话，没有过多长时间，王1某打麻将牌风不好，自己在那不知道说什么了，孟某某对象就多心了，孟某某对象就说："哥们，你骂谁呢，你什么意思，"孟某某就和他对象说："王1某就这样，他自己和自己说呢，"孟某某又和王1某说："你别和他一样的，他喝多了，"王1某在那坐着没有说话，孟某某就说："不玩了，"孟某某对象不知道从包里要拿什么东西，孟某某就摁着，大郑副食店的老板两口人就和孟某某拉着孟某某的对象，孟某某的对象就用脚踹了孟某某一脚，当时他们就将他推到厕所里了，郭某甲起来就出去了，我也出去了，当时大郑副食的老板在前面拦着了，我在他后边出去的，我刚从大郑副食店老板身后过去我就听见孟某某说："你扎着我了，"我回头看见王1某也跟着出来了，王1某也没有和孟某某对象动手，在门口的时候我和郭某甲我俩就走了，王1某干什么去我就不知道了，我就打车回家了，后来怎么回事不知道了。九、证人郑某某证言：2015年3月23日下午5点左右在我家的副食店有一桌打麻将的，那桌是三个男的，一个女的，他们一直打到9点左右，其中那个女的的老公就上我店里接她回家，她老公进屋不长时间我听见屋里有吵吵声，我听见后就进屋看见那个女的和一个男的吵吵，我就和他们说："你们别在这吵吵，你们就别在这玩了，我就将这伙玩的劝走了，过了半个小时左右，我听见外面有打仗的动静，我因店里卖东西忙就没有出去看，我也不知道具体是谁打的仗。十、证人金某某证言：2015年3月23日21时左右，我给李某甲打电话准备找他吃饭，电话通后我听见电话里李某甲媳妇正吵吵呢，我就去育才小区找他们看看咋回事，到大郑副食店看见李某甲跟他媳妇在车里呢，我就喊李某甲跟我一起吃饭去，李某甲说不吃了，就开车拉着他媳妇走了，朝育才小区北门走了，我跟在后面，出了北门他们往东他们家去了，我也就准备吃饭去，大约过了十多分钟，我接到李某甲媳妇孟某某电话说李某甲在育才小区大郑副食店门口被打了，我挂了电话就去育才小去了，我到育才小区后看见警察也在，然后我看见了孟某某在车里坐着呢，我问他李某甲呢，他说在那边坐着呢，然后救护车就来了，我就跟李某甲一起去医院了。十一、证人齐某某证言：2015年1月7日晚上7点多，我营城子来几个好哥们马某乙、李某乙、高某某、李某丙还有我五人在一起吃完饭，吃完后他们说要去玩一会，我们五个去就去伊某酒吧了，到了之后我们坐在舞台左侧从里面数第二个卡包里。之后我们要的酒，在一起喝了点。喝着喝着我那些朋友陆陆续续的都走了，就剩下我和马某乙了，我在卡包里看见吧台前有人打主持人，过一会我朋友程某某来了，因为我认识程某某我就走到吧台前的门口和程某某说几句话，之后打主持人的那个人（后来听程某某说叫王1某）和程某某说他因为主持人心里不得劲了，王1某就要打主持人，程某某开始也要帮着王1某打主持人，但是程某某被我给拉到我卡包里了，我说你别惹事，也不知道怎么回事，王1某就上来给我一炮子，打我头上了，他又拿了一个玻璃杯打我头上了，当时我就被打蒙了，倒沙发上了，马某乙上来服我，王1某也给他一嘴巴，之后我在别的桌上拿了一个啤酒瓶子，怕他还打我，我和马某乙就先走了，因为挨打了感到憋屈，我俩到附近一个烧烤店一人拿了一个剪子，准备吓唬吓唬他，就回酒吧了，看见王1某他们几个就在酒吧外面门口，程某某看见我们回来了，就把我抱住了，王1某看见我们拿剪子了，就往后退，退到屋里后，马某乙追上去踹了王1某几脚，之后我俩就开车走了。十二、证人郭某乙证言：我在伊某酒吧做主持人，酒吧每天晚上7点钟左右开始营业，这时陆陆续续就开始来人了，我7七点多开始上台主持每晚的节目，大约在晚上九点左右，我正在台上主持，叫王1某的这个人就上台给我拿两瓶酒让我送祝福，我说送祝福行，但是你说话声音小我听不清，你把祝福写到纸上我在台上送祝福，随后他就去写祝福去了，之后把写完祝福的纸条给了我我在台上念得祝福，念完我就下到舞台左侧换衣服，女歌手在台上唱歌，不一会王1某过来在我前面的一个座位上坐下，用座位上的一个酒水牌打我，有用手比划我让我过去，我就过去了，到王1某跟前我说咋地了哥，他没说话就打我一嘴巴子，连打带骂的，王1某就把我拽到吧台那打了我几拳，踹了我脚，我没还手，之后就被坐在吧台边上的一伙人拉开了，让我去他们那个卡包里，我没去我就又回到台上演出，刚到台上王1某就把我拽到舞台下面，踢我一脚，打我一拳，又被大伙拉开了，拉开之后被我同事拽到楼上了。之后我就在楼上呆着了，我听见楼下有人在砸东西，不一会你们警察就来了。十三、证人马某丙证言：昨天晚上我和齐某某还有几个朋友在伊某酒吧玩，我们在左侧第二个卡包里面，最后就剩我和齐某某，这时就有个男的喝多了（后来听程某某说叫王1某），也不知道因为啥，就在过道用拳头打主持人，我们就在那看一会，齐某某认识一个叫程某某的，程某某也要上去打主持人，被齐某某拽住了，拽到我们的卡包里，这时打主持人那男的啥也没说，进我们卡包就给齐某某一拳头，打头上了，又有另一个人拿装红酒的杯子，照齐某某后脑打了一下，这人不知道是谁了，我要上去拉着，他们一伙的给我一耳光，后来我俩就走了。出去我俩发现车钥匙落在酒吧了，我俩就回去，回去之后在门口碰见王1某了，王1某还要打我们，我们就厮打到一起了。十四、证人王某丙证言：今天我们店里正常营业，晚上8点左右，砸店的这名男子带3个人来了，我把这4人安排在V3号桌，他们点了酒水喝了一阵，砸店的这名男子从桌位上出来撇了个什么打店里的主持人郭某，郭某没吱声，他追上去抓住郭某的衣领扇他的嘴巴，郭某就躲闪，他们一桌的人上去拉着，我店里的主管梁某某也上去拉着，那人又奔他去了，踹了他好几脚，拉开后这个人不知道因为什么又跑到他旁边那桌，同那桌的人比比划划，因为音乐的动静大，不知道说什么，那桌有3个客人，其中一个较胖的出来同他说了什么，不知道怎么搞的胖子摔倒了，他倒的时候砸我们店得人也被他带倒了，他俩倒下后砸店那人带去的人都过来了，其中有人拿桌子上的香槟桶砸那个胖子脑袋上了，接着这两桌的人就打成一片了，我看打成一片我就上楼去了，听楼下一阵碎东西的声音，等我从楼上下来，看见门口的摇钱树被人连根拔出来了，吧台上的金蟾和百财摆件都被摔碎了，听老板说都是打郭某那人砸的。十五、证人万某某证言：我是伊某酒吧老板，我刚开始在楼上办公室坐着了，因为酒吧刚刚来人，我就下楼下看看，我在酒吧里的吧台坐一会，不一会我看见有个人（后来听说这个人叫王1某）把我家主持人（郭某）从舞台上拽下来，拽到吧台边上把主持人打了，打完之后主持人问我是否继续演出，我说继续演，主持人就又回到舞台上继续演出，这个叫王1某的人又回到舞台上把我家主持人拽到一个卡包里打没打我没看清，之后主持人就往出走，这个叫王1某的人还在酒吧内打其他客人，把坐在v5卡包里的人打了，把卡包里的客人打走之后，又去一楼大厅开始砸大厅摆放的物品，他朋友一直拉着他，他就一直砸，砸了一会他朋友就把他劝到外面，在外面不知道和谁又打起来了，之后你们派出所民警就来了。被砸的有香槟桶两个，酒泡一个，无线话筒一个，电脑显示器一个，点钞机一个，烟机一个，金蟾摆件一个，百财摆件一个，洛某酒杯30个，发财树一棵，门口墙砖碎了，还有门下边踢坏了。香槟桶两个600元，酒泡一个1000元，无线话筒是美国舒某的7000元，电脑显示器1000元，点钞机500元，烟机3600元，金蟾摆件和百财摆件是朋友送的不知道多少钱，洛某酒杯30个共计150元，发财树一棵600元，墙砖和门修一下就行，还有沙发上的1000元小费打没了，共计15450元。十六、证人程某某的证言：晚上八点多钟我和我朋友田某某去伊某酒吧玩，我进屋时就看王1某在酒吧里吵吵，和谁吵吵我不知道，我告诉王1某消停的，在这吵吵啥啊，之后齐某某就把我拽到他的卡包里，我就过去到齐某某的卡包里和齐某某说话，正说着王1某也过来了，还没等我回过神来，王1某和齐某某不知道什么原因就打在一起了，我看见他俩干起来了双方我还都是认识，我就拉着他俩，把他俩拉开了，不一会齐某某和他朋友马某乙就走了，我就去扶着王1某了，王1某又不知道什么原因和舞台右侧的一个卡包里的人厮打在一起了，和王1某厮打的人我不认识，我就上去拉着王1某，不让他打仗。我就把王1某拽到酒吧一楼大厅让他走，他就不走，和酒吧里的人使劲，和谁使劲我不知道，之后王1某把一楼大厅的物品都砸了，我们就拉着王1某往出走，刚走到门口时，齐某某和马某乙就从门外回来了，手里都拿的什么我没看清，啥也没说齐某某和马某乙就上前要打王1某，我在外面拉着齐某某和马某乙，没拉住马某乙手和齐某某都冲到屋里了，我在外面站着具体他俩打没打我没看清，不一会齐某某和王1某就出来了，他俩就走了，王1某还在酒吧屋里。后来你们警察来了，我就把王1某送医院去了。十七、司法鉴定意见书：孟某某被伤害程度评定为轻伤二级。李某甲被伤害程度评定为轻伤一级。十八、辨认笔录。十九、涉案物品价格鉴定书：伊某酒吧毁坏物品总价值人民币7592元二十、通话记录：在案发当天21时15分至23分许，王1某先与赵某某通过一次话，时长23秒，后又与王某甲通话三次，在21时20分59秒至23分25秒的时间段内与孟某某通话三次。二十一、公证书、谅解书：王1某赔偿伊某酒吧经理万某某人民币七千元，万某某对王1某的行为表示谅解。二十二、视频。二十三、情况说明。二十四、到案经过：王1某主动到公安机关投案自首。二十五、户籍证明。	0
经审理查明，2016年9月3日18时许，被告人持已注销可恢复C1驾驶证驾驶鲁Ｈ×××××小汽车沿分某805厂工业大道由南往北方向行驶，至江锂公司附近路口时，与相向驾驶电动车的被害人胡某2（以下简称被害人）碰撞，造成被害人因颅脑损伤死亡及车辆受损的重大道路交通事故。经现场勘查，被告人承担此次交通事故的主要责任，被害人承担次要责任。事故发生后，被告人主动报案并在现场等候，后被公安机关带回接受调查。被告人与被害人近亲属达成调解协议，并取得了被害人近亲属的谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有人口信息资料、谅解书、归案情况说明等书证，证人彭某、胡某1的证言，道路交通事故认定书，鉴定意见，现场勘查笔录等证据证实，足以认定。	2
广西壮族自治区大新县人民检察院指控，2017年07月12日06时20分，被告人莫某驾驶桂Ａ×××××号小型普通客车沿213省道由大新县雷平镇方向往桃城镇方向行驶至213省道118km+200m处时，因其行经村庄路段未注意观察前方交通情况，致使车辆碰撞到其车辆前方行走的被害人梁某1，造成梁某1当场死亡的道路交通事故。事故发生后，被告人莫某叫周围群众帮打电话报警并留在现场等候处理。经大新县公安局交通警察大队认定，被告人莫某承担本次事故的全部责任。针对指控的犯罪事实，公诉机关在法庭上出示了相关的证据，并据此认为被告人莫某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，构成××罪，提请本院依法判处。	2
公诉机关指控，2016年7月22日13时许，被告人叶某醉酒后驾驶号牌为鄂B×××××的轿车沿广州路由西向东行驶，行至宏维星都门前路段时，与同向左转的由田某驾驶的无号牌二轮摩托车发生碰撞，致田某受伤、摩托车后座乘坐人郭某当场死亡、两车受损。事故发生后，叶某被交警部门安排抽取了静脉血样。经鉴定，送检的叶某血液中乙醇含量为117.15mg／l00ml；被害人郭某符合交通事故致颅脑损伤死亡；被害人田某损伤程度为重伤二级。经交警部门认定，叶某的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××、××以及××××的规定，应承担此次交通事故的主要责任。公诉机关当庭宣读并出示证据如下：1、被告人的户籍证明、到案经过等书证；2、证人石某甲、游某等人的证言；3、被告人叶某的供述与辩解；4、交通事故尸表检验意见书、黄某市三真司法鉴定中心理化鉴定意见书等鉴定意见；5、事故现场勘查笔录。公诉机关认为，被告人叶某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致1人死亡、1人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，请依法判处。	2
青岛市市北区人民检察院指控，2016年1月28日11时许，被告人高1某与被害人付某相约在本市市北区南京路与辽阳西路路口的某银行处理债务纠纷，期间，双方因处理纠纷的费用产生争执，被告人高1某沿辽阳西路往西逃跑，为了阻止付某等人追赶，高1某在本市市北区某酒店门口马路处，持随身携带的自制手枪将付某右腿击伤，后逃匿。2016年1月29日15时许，公安人员在本市市南区湖南路X号青岛某大酒店XXX房间将被告人高1某抓获，当场查获高1某持有的自制手枪一支，经鉴定，该自制手枪属于以火药为动力发射枪弹的枪支。经法医鉴定：被害人付某右小腿枪击伤致右小腿贯通创，经手术治疗后皮肤创口长10.2cm，构成轻伤二级。公诉机关认为，被告人高1某违反枪支管理规定，非法持有枪支，并××他人身体，致一人轻伤二级，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任。	0 3
经审理查明，2015年6月3日11时许，大邑县公安局民警在大邑县出江镇虎岗村1组被告人刘某某的家中查获一支单管猎枪、两支自制火花枪及钢珠、火药等物品，并在现场将刘某某带回公安机关接受调查，刘某某如实交待了自己的非法持有上述枪支的事实。同年6月10日，经成都市公安局物证鉴定所鉴定，被查获的三支枪支均属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定之枪支。另查明，公安机关于2015年6月19日对该案立案，之前未对被告人刘某某采取强制措施，而刘1某于同月5日主动到公安机关接受处罚，并如实交待了自己的罪行，之后接受调查也是随传随到。上述事实，被告人刘某某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪，且有经庭审质证的大邑县公安局的受案登记表、立案决定书、案件来源、到案经过及工作说明，检查笔录及照片，现场示意图，辨认笔录，扣押决定书及扣押清单，收缴物品清单，成都市公安局物证鉴定所鉴定书，常住人口信息，证人欧某某、芮某某的证言，刘某某的供述及保证书等证据证实，刘某某不持异议。上述证据来源合法、客观真实，与本案相关联，本院予以采信。	3
经审理查明，2015年9月1日18时许，被告人何某某酒后驾驶未悬挂机动车号牌的普通二轮摩托车途径会同县团河镇加油站路段时，其所驾驶的摩托车撞到被害人陈某某驾驶的小型轿车右后轮胎处，造成被告人何某某受伤及两车受损的交通事故。会同县公安局交通警察大队二中队民警接到被害人陈某某的电话报警后前往处理该起交通事故时，发现被告人何某某有酒驾嫌疑，遂将其带至会同县团河镇卫生院抽取血液样本。同年9月2日，会同县公安局交通警察大队委托怀化市方正司法鉴定中心对被告人何某某的血液样本进行血液中乙醇含量分析鉴定。经鉴定，被告人何某某送检的血液样本中检出乙醇成分，含量为125.8mg／100ml。根据最高人民法院、最高人民检察院、公安部《关于办理醉酒驾驶机动车刑事案件适用法律若干问题的意见》××之规定，在道路上驾驶机动车，血液酒精含量达到80毫克／100毫升以上的，属于醉酒驾驶机动车。2015年9月3日，会同县公安局交通警察大队作出道路交通事故认定书，认定被告人何某某负事故全部责任，被害人陈某某无责任。同年10月29日，怀化市公安局交通警察支队对被告人何某某醉酒驾驶未悬挂机动车号牌机动车的行为作出公安交通管理行政处罚决定书，决定给予被告人何某某罚款人民币200元。案发后，被告人何某某与被害人陈某某达成赔偿协议，已赔偿被害人陈某某经济损失600元。被告人何某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。会同县司法局建议对被告人何某某适用社区矫正。上述事实，被告人何某某在开庭审理过程中亦无异议，且有受理交通事故案件登记表，行政处罚决定书，协议书，收条，抓获经过，道路交通事故认定书，被告人何某某的机动车驾驶证，陈某某的机动车驾驶证、行驶证，驾驶人信息查询结果单，未悬挂机动车号牌车辆的相关信息资料，社区矫正调查评估意见书，司法鉴定委托书，当事人血样（尿样）提取登记表，抽取血液样本图照，户籍证明，被害人陈某某的陈述，道路交通事故现场勘验笔录及图照和鉴定意见等证据证实，足以认定。	2
岳阳市云溪区人民检察院指控，2015年9月17日19时许，被告人晏某驾驶自己的湘F×××××轻型仓栅式货车从湖北监利沿长江大道往岳阳县方向行驶，途经岳阳市云溪区长江大道074号路灯前路段时，撞倒行人李某，造成李某死亡的交通事故。针对上述指控的事实，公诉机关当庭出示、宣读了：1、被告人晏某的户籍资料、到案经过、驾驶证、行驶证复印件及被害人的户籍资料、交通事故损害赔偿凭证等书证；2、岳阳市公安局交通警察支队云溪大队出具的道路交通事故认定书；3、证人王某、杨某的证言；4、勘验、检查笔录；5、鉴定意见；6、被告人晏某的供述和辩解等相关证据材料。公诉机关认为，被告人晏某违反交通运输管理法规，驾驶机动车时未按规定避让行人、使用灯光不当未确保安全，因而发生重大事故，致一人死亡，负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，提请本院依法判处。	2
经审理查明：被告人卢世界于2012年9月2日4时许，为帮助同案犯桑某某（已判刑）报复与桑某某发生口角的被害人张某甲、张某乙，找到同案犯陈某某、李某甲、李某乙、王某某、盖某某、蔚某某（均已判刑）等人，来到本市宽城区长江路银座A栋4单元，在卢世界的要求下，上述人员持刀、扳手等作案工具闯入张某甲、张某乙所住的701室，对张某甲进行殴打，致张某甲身体多处受伤。经法医鉴定，被害人张某甲肾破裂、腹腔积血已构成重伤，右大腿、右小腿创口构成轻微伤。张某甲此次外伤致右足肌瘫评定为六级伤残，行剖腹探查术评定为九级伤残，行右肾修补术评定为九级伤残。上述事实，并有被告人卢世界的供述与辩解，被害人张某甲的陈述，证人张某乙、桑某某、陈某某、李某甲、李某乙、王某某、盖某某、蔚某某的证言，法医学人体损伤程度鉴定书，吉林正达司法鉴定所法医临床司法鉴定意见书，常住人口基本信息，电话查询记录，抓获经过，指认现场笔录及照片，刑事判决书等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2016年11月15日，被告人黄某主动将其持有的一支火药枪上缴到公安机关并如实供述犯罪事实。经鉴定，该火药枪是《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支。上述事实，被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证扣押清单、指认枪支照片、受案登记表、户籍证明、抓获经过；枪支鉴定书；现场勘验笔录、现场图及现场照片、指认现场笔录及照片等证据予以证实，足以认定。	3
成都市武侯区人民检察院指控，刘某某与姜某某发生债务纠纷，姜某某委托了被害人李某某、刘某某等人到成都与刘某某协商谈判，刘某某委托李某某作为自己的法律顾问。2015年8月17日12时许，刘某某告诉李某某、刘某某等人在本市武侯区老马路“XX”酒店茶楼进行谈判，李某某邀约了被告人周某某，周某某邀约了余某某（在逃）一同前往。到达茶楼后，被告人周某某、余某某通过电话分别邀约了三名、六名青年男子携带凶器到茶楼帮助其“扎场子”。当天15时许，被害人李某某、刘某某、吴某某到达茶楼，与刘某某进行商谈，双方未能达成一致意见。此时，被告人周某某等人突然冲出，持械对李某某等人进行殴打，后逃离现场。经鉴定，刘某某所受损伤为轻伤二级，李某某所受损伤为轻微伤。2015年8月17日，经民警电话通知，周某某到公安机关接受调查。公诉机关认为被告人周某某聚众持械殴打他人，致一人轻伤，一人轻微伤，其行为已构成××罪，应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。在本院第一次开庭审理时，被告人周某某辩称并没有邀约他人来“扎场子”，这些人是来拿请柬的。公诉机关认为被告人虽自动投案，但不能如实供认罪行，不能认定为自首，且被告人未赔偿被害人经济损失，向本院提出判处被告人周某某三年至五年××的量刑建议。第二次庭审中，周某某供认了叫人来“扎场子”的犯罪事实，表示认罪。	1
长春市朝阳区人民检察院指控：被告人杨1某伙同赵某某、杨某某、王某甲、王某乙、王某丙（另案处理）、“大贺”（在逃）、李某某、潘某某（取保候审）、何某某（另案处理）于2013年6月10日凌晨3时左右，在朝阳区西中华路与万宝胡同交汇处，因王某丙与何某某解除恋爱关系后双方产生私仇宿怨，双方聚结人员，持械斗殴，杨1某持刀致何某某小肠破裂、一处贯通伤，肝左叶破裂均已构成重伤。	1
经审理查明，××罪2016年11月11日16时许，被告人胡1某无证酒后驾驶号牌为豫Ｈ×××××二轮摩托车到博爱县公安局柏山派出所以物品被盗报案物品被盗时被该派出所民警发现。经焦作天援法医临床司法鉴定对胡1某的血样检测，其酒精含量检测值为174.25mg/100ml。××罪2016年12月13日20时许，被告人胡1某因对其前妻刘某不满来到博爱县城葵城路刘某3经营的“自助旋转小火锅店”内对刘某3及刘的男友吉某进行殴打；当晚22时许，被告人胡1某再次来到该店与刘某3的亲属刘某1、司某、刘某等人发生厮打，厮打过程中被告人胡1某用随身携带的刀具将刘某1、司某二人刺伤。经法医鉴定，刘某1腹部开放性损伤致胃底部全层破裂，腹腔内有食物残渣，损伤程度为重伤二级；司某肢体一处创口长度大于10.0cm，损伤程度为轻伤二级；刘某体表挫伤面积大于15.0cm2，损伤程度为轻微伤；吉某口唇粘膜破损、面部软组织挫伤，损伤程度为轻微伤。案发后，被告人胡1某于2017年3月27日到博爱县公安局刑警二中队投案。本院审理期间，被告人胡1某家属主动赔偿附带民事诉讼原告人80000元，取得了二附带民事诉讼原告人的谅解。上述事实，被告人胡1某在开庭过程中亦无异议，且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的户籍证明、刑事判决书、投案证明、提取血样登记表、办案说明、车辆管理所证明、车辆查询信息、查获证明；证人刘某2、刘某3、冯某的证言；被害人刘某1、司某、吉某、刘某的陈述；被告人胡1某的供述与辩解；焦作天援法医临床司法鉴定所检验报告书、法医学人体损伤程度鉴定书以及照片及告知书；现场勘验笔录以及照片等证据在案。事实清楚，证据确实、充分，足以认定。	0 2
山东省平度市人民检察院指控，2013年10月27日18时50分许，被告人彭某驾驶鲁G×××××号中型普通客车沿206国道平度路段自西向东行驶至218KM＋200M处，因观察不周客车前风窗玻璃左侧与在路边行走的崔3某肩扛的树木相撞，碰撞后崔3某倒地运动，后彭某驾车驶离现场，后一辆自西向东行驶的黑色轿车（驾驶员身份不明，现在逃）与倒地的崔3某接触发生刮碰后逃逸，致崔3某当场死亡。经平度市公安局交警大队道路交通事故认定书认定，彭某承担第一起事故的全部责任。庭审中，公诉人讯问了被告人，宣读并出示了报案记录、破案经过，被告人供述，现场勘验笔录，鉴定意见，户籍证明等证据，公诉机关认为，被告人彭某违反交通运输管理法规，发生重大事故，致一人死亡，且肇事后逃逸，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，并在法定刑幅度内量刑。	2
隆化县人民检察院指控称，2014年1月22日17时许，被告人徐某某酒后驾驶无号牌正三轮摩托车，沿XXX省道由北向南行驶至101KM＋100M路段时，与前方同方向孟某某骑行的人力三轮车尾部相撞，造成孟某某受伤，车辆损坏的交通事故。隆化县交通警察大队认定被告人徐某某负此次事故的全部责任。经隆化县司法医学鉴定中心鉴定，徐某某血液中酒精含量为235.6mg／100ml，属于醉酒。现被告人徐某某已赔偿被害人经济损失。	2
江西省分宜县人民检察院指控，2017年1月23日晚上18时45分许，被告人驾驶赣Ｋ×××××号二轮摩托车，载着其妻子黄某从双林镇下院村往洞村乡方向行驶至双林镇养老院附近路段时，因未谨慎驾驶，与前方同向车道在马路旁行走的被害人俞某发生碰撞，造成被害人俞某受伤经抢救无效后死亡的道路交通事故。经依法勘验、鉴定，分宜县公安局交通警察大队认定被告人承担此次事故的全部责任。案发后，被告人自动投案，如实供述犯罪事实，并就民事赔偿与被害人近亲属达成调解协议，由被告人赔偿被害方丧葬费、死亡赔偿金、精神抚慰金等各项损失共计人民币185000元，现已实际支付赔偿款共计人民币100000元，取得了被害人近亲属的谅解。	2
公诉机关指控：（一）××犯罪2014年11月27日9时许，在梅里斯区达呼店镇红旗村村部，该村20余名村民等候黑土蓝天养殖场投资方结算工钱。工程承揽方任XX在红旗村村部得到投资方范XX交付的工程款11万元后，让与其同行的刘XX（男，31岁）拿着钱朝村东方向离开。村民发现后前往追赶，刚到场的被告人姚XX出于气愤，从附近捡起一段带铁头的胶皮管击打刘XX右腿部两下，造成刘XX右膝部受伤。经鉴定：刘XX所受损伤，评定为轻伤二级，伤残九级。（二）××犯罪2015年5月22日20时许，被告人姚XX在建华区福鼎小区附近一饭店饮用1瓶啤酒后，驾驶黑BQF223号朗逸牌轿车离开饭店行驶至福鼎小区东侧十字路口处时，被公安机关查获并接受酒精检测。经鉴定：姚XX静脉血中检出乙醇含量为103.4mg／100ml。公诉机关以相应证据证实上述指控事实，认为被告人姚XX××他人身体，造成一人轻伤的后果，且在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××××，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。被告人姚XX犯数罪，应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其数罪并罚。	0 2
本院经依法适用快速办理机制审理查明，2017年1月12日22时许，被告人卢某在泉州市清源山一家酒楼内饮酒后，由其妻子王1某驾驶一部车牌号为闽Ｃ×××××的小轿车载其往泉州市鲤城区金龙街道方向行驶，行至古龙南路申通快递店门口路段时，因前方货车在装货，王1某不敢驾驶，被告人卢某遂驾驶上述小轿车挪动十余米，因与申通快递店工作人员发生纠纷，对方报警，被告人卢某被公安人员当场查获。经抽血检测，被告人卢某血液中检出乙醇浓度为205.83mg/100ml，属醉酒驾驶。在本案审理过程中，被告人卢某预缴罚金人民币××元。上述事实，被告人卢某在开庭审理过程中亦无异议，并有书证、鉴定意见、证人证言及被告人的供述等证据证实，足以认定。公诉机关建议对被告人卢某在××日至二个月又十日幅度内处刑，并处罚金。	2
盐城市亭湖区人民检察院指控，2015年2月10日19时40分许，被告人杨某酒后驾驶无号牌普通二轮摩托车，沿盐城市亭湖区盐东镇艳阳村艳阳南路由南向北行驶至村部北边300米路段时，与前方同方向行驶的由被害人徐某甲驾驶的（后载被害人仓某某、徐某乙）无号牌普通二轮摩托车发生碰撞。经盐城市公安局交通警察支某认定，被告人杨某负该起事故的全部责任。经盐城市公安局物证鉴定所鉴定，被告人杨某体内每百毫升血液中乙醇含量为106毫克。案发后，被告人杨某明知他人报警而主动停留在现场，归案后如实供述了上述事实。	2
经依法审理查明：2014年5月2日6时许，在新安县看守所14号监室内，宋某某与裴某某发生争执，被告人介某某伙同宋某某、孔某某、游某某、杨某某、郝某某、王某某（六人均另案起诉）对裴某某进行了殴打，致使裴某某受伤，经鉴定裴某某之损伤已构成轻伤二级。上述事实，被告人介某某在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人介某某在公安侦查期间的供述，同案犯杨某某、孔某某、郝某某、宋某某、游某某、王某某的供述，被害人裴某某的陈述及伤情鉴定意见书，证人牛某某等人证言，被告人介某某（2015）新刑初重字第5号刑事书判决书及户籍证明和前科证明等证据，经庭审举证、质证、足以认定。	0
河南省郑州市管城回族区人民检察院指控：2017年7月4日23时33分许，被告人郭某醉酒后驾驶一辆车牌号为豫Ａ×××××白色丰田牌小型轿车，沿郑州市中州大道由南向北行驶至石化路口时，被在此执勤的交警四大队民警查获。经郑州市公安局交通事故鉴定所血醇鉴定，郭某静脉血乙醇含量为146.29mg/100ml，郭某归案后对上述犯罪事实供认不讳。经查，被告人郭某于2015年4月22日被江苏省宜兴市人民法院判处××，××（××考验期自2015年5月5日起至2018年5月4日止）。截止2017年7月4日被告人郭某涉嫌××罪时仍处于××执行期间。针对上述指控，公诉机关向本院提供了被告人郭某的供述；抓获经过；郑州市公安局交通事故鉴定所血醇鉴定意见书；被告人郭某驾驶证信息及豫Ａ×××××号丰田牌机动车信息查询结果单；前科材料；年龄证明等证据，认为被告人郭某的行为已构成××罪，其归案后能够如实供述犯罪事实，依法可以从轻处罚，提请本院依法惩处。	2
安远县人民检察院指控，1、2010年5月28日15时许，被告人杜2某与赖2某（已判刑）因琐事而相约在安远县三中路口斗殴。被告人杜2某纠集杜3某、杜4某（均已判刑）、杜12某（在逃）等人，赖2某纠集杜6某（在逃）、唐3某（另案处理）等人，双方在三中路口持械斗殴。当时杜2某、杜3某、杜4某等人携带了砍刀、铁管等工具，赖2某、杜6某等人携带了砍刀、铁管、啤酒瓶等工具，赖2某等人见杜2某、杜3某、杜4某等人冲上前来，当即逃跑，跑时有人向杜2某、杜3某等人扔燃烧的汽油瓶，杜2某追着对方一个人砍，被对方那人砍中了手臂。斗殴后，有人将两个燃烧的汽油瓶扔到杜3某家。次日，杜3某指使杜12某等人从县城开车去追打赖2某等人，在凤山乡凤山圩公路边追到了赖2某等人，随后，杜12某等人将赖2某砍伤。经法医鉴定，赖2某的伤情属轻伤乙级。2、2011年9月8日23时许，被告人杜2某与欧2某（已判刑）因让车引起吵口并相约在安远县体育训练场打架。随后欧2某纠集郭某（在逃），杜2某纠集杜4某及“大蜡烛”等人在安远县体育训练场门口持械斗殴，在斗殴过程中，欧2某用刀将杜2某砍伤，杜4某持刀，但没有动手。杜2某随即离开现场，欧2某和郭某也离开现场，离开现场前，郭某打电话给欧7某，叫欧7某来体育训练场。不久，杜2某邀集了杜3某再次返回体育训练场。期间钟1某、欧7某、唐1某（均已判刑）等人也陆续来到体育训练场。钟1某、欧7某、唐1某等人没有携带工具。杜3某叫钟1某把欧2某叫过来，欧2某返回后与杜2某再次发生打斗，杜3某持刀架在郭某脖子上，被钟1某劝开。斗殴过程中杜2某持刀将欧2某头部砍伤。郭某见状即开车撞向杜3某，并将杜3某撞倒。随后，唐1某等人将欧2某送往人民医院治疗，杜3某、杜4某、杜2某等人也离开现场。为阻止对方来医院报复，欧7某、唐1某、欧1某、欧3某象（均已判刑）等人持械聚集在人民医院，后薛某、杜1某（均已判刑）等几人以看望朋友为由持刀前往人民医院，在住院部门口遭到钟1某、欧3某象、唐1某、欧1某等人的阻止，欧3某象、唐1某持刀将薛某、杜1某等人赶跑。之后，钟1某先离开了人民医院，并在走前叫欧7某等人看守住欧2某，防止对方的人再次报复。不久，杜2某纠集杜3某、杜4某等一二十人持械前往人民医院报复殴打欧2某等人。因在住院部一楼没找到人，杜2某、杜3某、杜4某等人遂将对方停放在人民医院住院部门口的一辆丰田普瑞维亚JTEGD34M900型轿车（车牌：赣B×××××，经物价部门鉴定其损毁价值为9710元）及对方朋友停放在人民医院入口处的一辆豪爵牌HJ125T-2A型摩托车（车牌：赣B×××××，经物价部门鉴定其损毁价值为180元）砸毁。随后，杜2某等人离开人民医院。经法医鉴定，欧2某的伤情属轻伤甲级。公诉机关对上述指控提供了相应的证据。据此，公诉机关认为被告人杜2某持械参与××，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，请依法判处。	1
茂名市茂南区人民检察院指控：一、非法持有枪支的犯罪事实。2012年期间，被告人陈1某在茂名市区以900元的价格向一名男子购得自制火药枪一把（该枪子弹由火药混合铁砂制成），后该枪一直由其自己保管。2014年7月7日17时许，陈1某伙同朱1某荣、林某某前往茂名市金塘镇南方饭店殴打被害人张某某时，朱1某荣从陈1某处取出该枪将张某某打伤，后陈1某驾车搭乘朱1某荣、林某某逃离现场并将该枪拆散丢入高州市祥山深涌一废弃鱼塘内。几天后陈1某返回废弃鱼塘处欲打捞该枪部件，但其只打捞到该枪的枪机部件，后其将该部件藏于其位于高州市石鼓镇深冲塘表村45号的家中。2014年8月5日，民警将陈1某抓获，根据其供述于其家中搜查出该枪的枪机部件，于高州市祥山深涌一废弃鱼塘内打捞出该枪的枪管部件和击针部件。经鉴定，涉案的枪机部件、枪管部件、击针部件可组装合一，三者均是自制枪支的零部件，其中枪管部件可装填12号猎枪弹。二、××的犯罪事实。2014年7月7日17时30分许，林某某（未达刑事责任年龄）因与被害人张某某发生纠纷，伙同被告人朱1某荣、陈1某密谋，欲殴打张某某。后由陈1某驾车搭乘朱1某荣、林某某前往茂名市金塘镇南方饭店，在该饭店门口发现张某某后，林某某冲上前用拳脚对张某某实施殴打，朱1某荣从陈1某车上取出陈1某的自制火药枪开枪将张某某打伤，后陈1某驾车搭乘朱1某荣、林某某逃离现场并将该枪拆散丢入高州市祥山深涌一废弃鱼塘内。经鉴定，张某某左上臂枪击伤并金属异物存留，损伤程度为轻伤二级。公诉机关认为，被告人陈1某无视国法，违反枪支管理规定，非法持有枪支；××他人身体，致一人轻伤二级，其行为已分别触犯《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任。被告人朱1某荣无视国法，××他人身体，致一人轻伤二级，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。陈1某、朱1某荣在刑罚执行完毕后，在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪，是累犯，根据《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，请依法判处。	0 3
濉溪县人民检察院指控：被告人王某5（已判刑）之女与被告人李某2（已判刑）因感情问题产生矛盾。李某2通过曹某1（另案处理）、赵某2（已判刑）纠集曹某2（已判刑）等人；王某5通过柴某（已判刑）纠集被告人夏某某、马某（已判刑）等人，于2015年10月8日17时许，双方持木棍在濉溪县濉溪经济开发区宝厦丽景新城小区东门××。在斗殴过程中，造成曹某1、柴某受伤。后经鉴定，二人伤情程度均为轻微伤。	1
陆川县人民检察院指控：1、2014年6月10日4时许，在广西陆川县温泉镇陆兴路金川宾馆对面夜宵摊处，被告人丘某威持菜刀将谢某俊的右手臂砍伤。经陆川县公安局物证鉴定室鉴定，谢某的损伤程度构成轻伤一级。2、2014年8月19日2时许，陆川县公安局民警根据线索在陆川县温泉镇通政路阿源烧烤店门口将被告人丘某威抓获，并在丘某威的车牌为粤X30C38的丰田轿车内缴获疑似手枪一把。经玉林市公安局物证鉴定所鉴定，该疑似手枪是《中华人民共和国枪支管理法》规定的枪支。公诉机关认为，被告人丘某威的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××的规定，应以××、非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人丘某威一人犯数罪，依法应当数罪并罚。提请本院依法判处。	0 3
西安市雁塔区人民检察院指控：2015年11月29日19时许，被告人赵某饮酒后驾驶陕X×××××号大众牌小轿车沿本市雁塔区曲江盘道由北向南行驶，其车在向右侧车道变线时，适逢叶某某驾驶的陕X×××××号速腾牌小型轿车在其右侧同方向行驶，赵某车右前侧与叶某某车左后门相撞，发生交通事故，被正在此处执勤的交警曲江大队民警查获。经鉴定，赵某的血液中检出乙醇，血醇浓度为118.97mg／100ml，属醉酒驾驶。道路交通事故认定书认定，赵某负本次事故的全部责任，叶某某无事故责任。案发后，赵某已向叶某某进行赔偿。公诉机关认为，被告人赵某在公共道路上醉酒驾驶机动车辆，具有造成交通事故且负事故全部责任、到案后如实供述自己的罪行、取得被害人谅解的量刑情节，建议对被告人赵某判处二个月××，并处罚金，可适用××。	2
天津市滨海新区人民检察院指控，2017年7月28日23时许，被告人曲某在天津市滨海新区大港街五方里25号楼外，因琐事与被害人刘某等人发生争执，曲某用拳击打刘某的面部，致使刘某面部受伤，后刘某等人报警。在刘某等人带领民警指认现场的过程中，民警发现曲某有作案嫌疑，遂口头传唤曲某，要求其前往公安机关配合调查。期间，曲某拒不配合并以辱骂、推搡等方式妨害民警执行公务。经鉴定，被害人刘某的损伤程度为轻伤一级，民警张某某的损失程度为轻微伤。	0
经审理查明，一、2002年8月下旬某天，被告人朱5某找到朱4某、朱2某（均已被判刑）和彭某（在逃），要他们一同去殴打被害人彭某8，替彭某2（已被判刑）出气。8月26日上午，被告人朱5某与朱4某、朱2某、彭某在彬江镇“256”处汇合，四人携带了三把菜刀和一把砍刀，朱4某、朱2某、彭某三人先到彬江与分宜交界的道口等候。之后，被告人朱5某到彬江街上以“打摩的”为名骗被害人彭某8驾驶摩托车搭载其到上述地点，待被害人彭某8停车后，被告人朱5某先持刀砍击被害人彭某8背部，其余三人见状也持刀追砍被害人彭某8，四人共砍了被害人彭某8二十余刀。经鉴定，被害人彭某8的损伤程度为重伤乙级，丧失劳动能力50%。案发后，朱4某、朱2某等人共赔偿被害人的损失共计32000元。二、2016年9月30日晚，被告人朱5某在笏石镇区政府公园附近的夜色酒吧饮酒。次日凌晨，被告人朱5某在无证驾驶无牌号二轮摩托车从该酒吧出发，途经莆田市秀屿区贫石镇顶社路万忠门业门口路段时，与被害人黄某发生碰撞，事故发生后被告人朱5某弃车逃离现场。经鉴定，被害人黄某的损伤程度为轻微伤，被告人朱5某的血样中乙醇含量为197.18mg/100ml。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有血样提取登记表及抽血照片、福建闽中司法鉴定所出具的（2016）醇检字第757号、（2016）鉴字第XY0950号和（2016）临鉴字第1442号鉴定意见书及鉴定机构和鉴定人员资质证明、证人彭某1、林某、郑某的证言、被害人黄某的陈述、现场勘查笔录、道路交通事故现场图及现场照片、莆公交认字[2016]第00245号道路交通事故认定书、谅解书、驾驶人信息查询结果单、莆田市公安局秀屿分局交警大队出具的证明及抓获经过说明、宜春市公安局袁州分局出具的（2002）袁分法医检字第（16）号鉴定意见书、（2004）袁法刑初字第90号和（2005）袁法刑初字第60号刑事判决书、同案犯朱4某、朱2某的供述、证人彭某2、彭某3、彭某4、彭某5、李某、彭某6、苏某、朱某、彭某7的证言、被害人彭某8的陈述、被告人朱5某的供述、户籍证明等证据证实，足以认定。	0 2
湖南省常宁市人民检察院指控：周某甲（已判决）因常宁市三角塘镇“梨子园”煤矸石的问题，与周某乙（已判决）多次发生冲突，2013年9月18日下午13时许，周某乙与周某甲又因此事在电话内发生争执，并约好到盐湖镇枫树坳煤坪处“谈一下”，随后，周某乙便纠集李某甲（已判决）、周某丙、“三联”、“牛股”、龙某某、李某乙等人开皮卡车到枫树坳煤坪，周某甲也纠集了廖某某（外号“臭王”）、被告人韩某以及几个青年人开一辆白色外壳皮卡车来到枫树坳煤坪，双方一碰面就发生打斗，期间，被告人韩某用管刹将周某丙刺伤，廖某某被周某乙开车撞伤了腿，双方有人受伤后就各自散开了，周某甲便开车带着廖某某等人往常宁城区走，在金塘铺碰到刘某甲（外号“刘百万”）和刘某乙（外号“一把火”），周某甲便把刚才同周某乙等人打架的事告诉了二人，刘某乙和刘某甲两人便驾驶周某甲的丰田小车（车牌湘D7MW88）来到枫树坳煤坪处看情况，当刘某乙二人来到枫树坳煤坪时，其驾驶的小车就被周某乙等人认出是周某甲的车，于是，李某甲便驾驶其皮卡车将该丰田小车撞到路沟里，然后，周某乙、李某甲等人持管刹将丰田小车的玻璃砸烂，期间刘某乙和刘某甲二人也被刺伤。经鉴定，周某丙、廖某某的伤势为轻伤，刘某甲、刘某乙两人的伤势为轻微伤，湘D7MW88丰某小车损失价格共计26346元。为证明上述犯罪事实，湖南省常宁市人民检察院向法庭提供的证据有：1、被砸毁车辆照片等物证；2、犯罪嫌疑人基本情况登记表、抓获经过、刑事判决书、谅解书等书证；3、证人刘某乙、刘某甲、廖某某、周某丙、周某乙、周某甲、李某甲、李某乙、文某某、张某某的证言；4、被告人韩某的供述和辩解；5、斗殴现场勘查笔录、辨认笔录；6、周某丙伤势鉴定意见。湖南省常宁市人民检察院认为，被告人韩某无视国家法律，持械××，其行为已经触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××（四）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分。应当以××罪追究被告人韩某的刑事责任，并提请本院依法判处。	1
丹东市元宝区人民检察院指控，被告人李某与臧某某（另案处理）、李某某（作案时未满十六周岁）系工友。2010年10月13日16时许，臧某某与丹东市第一中等职业技术专业学校（以下简称“一职高”）学生李某因琐事发生矛盾，并约好随后到一职高学校门口打仗。于是臧某某便纠集被告人李某及李某某、刘某某、孟某某、程某某、张某某帮忙打架，被告人李某拿了一个甩棍揣在兜里，李某某拿了一根铁棍藏在衣服袖子里，七人搭乘两辆出租车到达一职高门口。此时李某找到同学徐某某帮助打仗，徐某某又纠集同学王某某、吴某、文某某（均另案处理）及于某某、刘某、刘某某等人进行殴斗。随后李某向徐某某表示放弃打仗并离开，而徐某某、王某某、吴某、文某某及于某某、刘某、刘某某等人仍来到校门口，与李某及臧某某、李某某相遇后双方相互进行殴斗，期间，被告人李某及臧某某、李某某对吴某一伙拳打脚踢，王某某用皮带抽打被告人李某，徐某某用刀砍臧某某和李某某的头部，吴某将李某某藏在衣袖里的铁棍抢来打李某某的背部，李某某用右手捂着头部，铁棍打在李某某右手上，致其右手受伤，同时文某某踢踹李某某身体，被告人李某及臧某某、李某某因打不过对方遂逃离现场。2010年10月14日，被告人李某到公安机关报案称李某某被他人打伤。2010年2月20日，被告人李某被公安人员传唤至公安机关，并如实供述其犯罪事实。经丹东市公安局法医鉴定中心鉴定，李某某右手食指近节指骨粉碎性骨折为轻伤。对上述指控，公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，系共犯。被告人李某在共同犯罪中起次要或者辅助作用，依照《中华人民共和国刑法》××之规定，系从犯，应当从轻、减轻处罚或者免除处罚；被告人李某在犯罪以后自动投案，并如实供述其犯罪事实，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，系自首，可以从轻或者减轻处罚。	1
公诉机关指控，2015年7月28日2时34分许，被告人李某驾驶严重超载的浙F×××××号重型半挂牵引车牵引浙F×××××挂号重型平板半挂车沿硖许线由东往西行驶至硖许线11K＋120M海宁市斜桥镇斜西村地方时，因疲劳驾驶、疏忽观察与前方同向停于北侧非机动车道的被害人杨某乙（男，1957年1月29日生）驾驶的电动三轮车发生碰撞，造成被害人杨某乙死亡及两车不同程度受损的道路交通事故。事发后，被告人李某打电话报警并在现场等候，后向公安机关如实供述肇事经过。经海宁市公安局交通警察大队认定，被告人李某过度疲劳驾驶载物超过核定载质量的机动车行经事发路段未确保安全驾驶是造成本起道路交通事故的直接过错，负本起道路交通事故的全部责任；杨某乙在本起道路交通事故中无责任。案发后，被告人李某一方与被害人家属已就经济赔（补）偿问题达成协议并履行完毕。	2
公诉机关指控，2017年3月29日0时许，被告人莫某醉酒（血液中酒精含量为185.9毫克/100毫升）驾驶一辆号牌号码为粤A×××××的小客车，行驶至本区西环路番西加油站路段时被执勤交警查获。公诉机关认为被告人莫某能如实供述自己的罪行，提请本院依法判处。	2
经审理查明，2016年12月7日18时许，被告人周某无驾驶资格酒后驾驶无牌号摩托车，行经平和县小溪镇古楼村土头庙路段，碰撞到行人史某，造成人员受伤、车辆损坏的交通事故。事发后，周某与史某就民事赔偿已达成协议。经鉴定，周某的血液中酒精含量为115.82mg/100ml。另查明，在审理期间，周某向本院预交款项5000元。经审前社会调查，周某符合社区矫正条件。上述事实，被告人周某在开庭审理过程中亦无异议，并有经查证属实的当事人血样提取登记表、现场勘验笔录、证人史某和白某的证言、司法鉴定意见书、户籍证明、到案经过、驾驶证查询证明、涉案车辆合格证、协议书、情况说明、存款凭证、调查评估意见书等证据证实，足以认定。	2
临沂市河东区人民检察院指控，2014年4月30日15时许，被告人孙某酒后驾驶鲁Q×××××号“比亚迪”牌轿车，沿河东区汤头街道华太街由东向西行驶至华太扑克厂东50米处时，发生交能事故被查，经对孙某静脉乙醇定性定量分析，检验出乙醇含量为95mg／100ml已达醉酒标准。	2
德江县人民检察院指控：2015年9月10日12时许，被告人张某乘坐张某兵驾驶的轿车从金平酒店往稳坪方向行驶，过城北第一个红绿灯后，便靠边停车欲让张某进上车，此时被害人黄某华驾驶摩托车从物资局方向右转入稳坪方向车道时，险些与其相撞，双方引发争吵后即各自离开。后张某兵驾车路过畜牧市场门口，见被害人黄某华在路边，便下车质问再次发生争吵。被告人张某见状后下车，与被害人争吵几句后便朝其脖子打了一拳，随后被害人与张某兵互殴，被告人张某便拿出一小刀将被害人黄某华大腿杀伤，后与张某兵开车离开。经德江县公安局司法鉴定中心鉴定，被害人黄某华大腿伤为轻伤二级。案发后张某主动到德江县公安局接受调查，其亲人赔偿了被害人黄某华的损失，本人得到其对方的谅解。另查明，2014年5月29日晚，在浙江省奉化市萧王庙街道后竺村，被告人张某因老乡与贵阳籍男子李某志赌博发生纠纷，双方人员争执几句后各自离去。李某志在离去时扬言当晚返回报复。随后被告人张某和同伙张某蛟（另案处理）、何某远（另案处理）等十余人与李某志、段某等七八人在后竺村相互寻找对方欲斗殴。当晚22时许，双方在南边村口相遇，被告人张某和同伙张某蛟等人持刀具、钢管向李某志等人冲去殴打对方，李某志、段某等人见对方人多，便弃车逃跑，同伙张某蛟、何某远等人将对方丢弃的两辆车砸坏。经鉴定，车辆损失价值9887元。被告人张某持械积极参与他人××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，构成××罪；××他人身体致其轻伤二级，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，构成××罪，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。被告人张某系累犯，应当从重处罚，特根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提请判处。	0 1
经审理查明：2014年12月份左右，被告人蔡某旺购买了一把射钉枪并自行加装了一段枪管后，用于平时在村中打鸟。2015年1月27日14时许，被告人蔡某旺驾驶一辆绿色皮卡车（车牌号为琼AXX597）载其妻子王某群自文昌市文城镇返回文教镇。在途径文教镇宋六圩道班旁蔡某偌家时，因之前与蔡某偌有过矛盾，被告人蔡某旺便将车停在蔡某偌家附近，下车用一块砖头砸破蔡某偌家的玻璃，又从皮卡车内拿出改装射钉枪朝当时停放在附近的蔡某偌的小轿车（车牌号为琼CXXD22）开了两枪，打中该车车门等处，又持枪柄打破了该小轿车的前挡风玻璃。随后被告人蔡某旺又开车来到蔡某偌的沙场（文教镇宝藏坡处）找寻蔡某偌未果，仅见到与其亦有矛盾，当时正驾驶铲车干工的蔡某起，遂上前责问并使用携带的改装射钉枪打伤蔡某起的下肢部位，随后在其妻子劝阻后离开现场。2015年1月27日15时多钟，被告人蔡某旺携带着改装射钉枪到文昌市公安局文教派出所投案。经海南省公安司法鉴定中心鉴定：文昌市公安局送检的枪型物品认定枪支，利用火药为动力，具有致伤力。经文昌市价格认证中心鉴定：蔡某偌被损坏的小轿车于价格认定基准日的损失价格共计2565元。经海南省文昌市公安司法鉴定中心鉴定：蔡某起所受损伤评定为轻伤二级。本院于2015年8月3日就本案的刑事附带民事部分组织双方当事人进行调解，因附带民事诉讼原告人蔡某起在调解过程中表示其不愿意调解，调解无果。另查明，附带民事诉讼原告人蔡某起系农业户口。其被打伤后，在文昌市人民医院住院治疗14天。本案在审理期间，被告人蔡某旺的家属已交来赔偿款10770.45元在本院赔偿款账户。上述事实，被告人蔡某旺在开庭审理过程中亦无异议，且有射钉枪的照片、被打坏的窗户及轿车照片；常住人口信息表、到案经过、扣押决定书、扣押清单及移送清单、接处警登记卡、文昌市价格认证中心复函、车辆维修结算单、维修费用发票、本院调解笔录、现金存款单；证人杨某辉、王某群、吴某琴、蔡某顺、蔡某颖、蔡某偌的证言；被害人蔡某起的陈述；被告人蔡某旺的供述与辩解；枪弹检验鉴定书、价格认定结论书、法医学人体损伤鉴定书；现场勘验检查笔录、现场示意图、提取痕迹、物证登记表、现场照片、辨认笔录；录像光盘及附带民事诉讼原告人蔡某起当庭提交15张文昌市人民医院收费单据、附带民事诉讼原告人蔡某起的身份证复印件、文昌市人民医院住院病案首页、入院记录、出院记录等证据证实，足以认定。	0 3
公诉机关指控，2014年10月1日16时许，在涿州市东关新村小区南门棋社内，刘某与李某乙因琐事发生口角后相互厮打，后李某乙跑出棋社，被告人刘某追至门外用头部撞击李某乙的面部致使李某乙双侧鼻骨骨折，经保定市法医鉴定中心鉴定，李某乙的损伤程度为轻伤二级。公诉机关认为，被告人刘某的行为构成××罪，提请依法判处。	0
经审理查明，2015年11月16日晚，被告人刘某在位于本县太和镇安良巷杨某某家中吃饭并饮酒，后又与家人前往西区市场旁的“威尼斯”清吧饮酒。当日22时许，被告人刘某驾驶川J6A752小型轿车搭载其妻子和女儿向位于本县太和镇子昂广场附近的“华众”汽修门市部行驶。当车行驶至太和镇新华河街射洪中学新校区外路段时，被射洪县公安局民警挡获，经现场对其呼气酒精测试结果为200mg／100ml，遂将其带至本县中医院提取血样。2015年12月1日，经成都市公安局道路交通事故物证鉴定所检验，被告人刘某血液样品中乙醇浓度为（203.1±10.2）mg／100ml。上述事实，被告人刘某在开庭审理中无异议，并自愿认罪，且有公诉机关提交并经庭审出示、质证的物证照片、书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2015年7月31日22时许，被告人陈某某无摩托车驾驶资格饮酒后驾驶车牌号为闽C7KN29的二轮摩托车从惠安县迅发酒店出发，沿国道324线往泉港方向行驶，行至惠泉（燕京）啤酒股份有限公司南厂，后与厂区工作人员发生纠纷，被接报处警的公安民警查获。经对陈某某抽取血样并送检，其血样中检出乙醇浓度为91.19mg／100ml，已超过醉酒驾驶标准。以上事实，被告人陈某某在庭审过程中亦无异议，并有证人何某某、王某甲、王某乙的证言，检查笔录，指认车辆照片，血样提取登记表、抽取血样照片及司法鉴定意见书，机动车信息查询结果单、驾驶人信息查询结果单，行政处罚决定书，治安调解协议书，户籍证明，抓获经过，受案登记表，被告人陈某某的供述等证据加以证实，足以认定。	2
上高县人民检察院指控：2015年7月28日凌晨5时19分许，被告人林某某驾驶赣C1D969解放牌小型货车从南昌往宜春方向行驶，当行驶至上高县环城路塔下发电厂附近时，因操作不当与相对方向骑自行车的被害人王某某发生碰撞，造成王某某经医院抢救无效死亡的重大交通事故。后林某某在现场等待交警处理。经上高县公安局交警大队认定，被告人林某某负此次事故的全部责任。公诉机关就指控的事实，当庭宣读并出示了被告人的供述，证人证言，现场勘验笔录，鉴定意见等证据，认为被告人林某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××有关××罪的规定，且具有××××规定之情节，提请依法判处。	2
经审理查明，2016年1月22日20时许，被告人秦某升无证驾驶一辆海南01-58xxx号大中型拖拉机(载混凝土)，自陵水县本号镇山条村往本号镇行沟村方向行驶，途经陵水县本号镇行沟村路段处时，占道行驶与迎面驶来的由被害人谭某能驾驶的一辆无号牌两轮电动摩托车发生相碰撞，造成被害人谭某能当场死亡。被告人秦某升××后明知他人报案仍在现场等待且无拒捕行为，如实供述自己的犯罪事实。陵水县公安局交通管理大队交通事故认定书认定被告人秦某升无证驾驶、驾驶不符合技术标准的机动车、会车时未按右侧行驶，是造成事故的主要原因，负事故的主要责任。经鉴定，被害人谭某系车祸造成颅脑损伤致死。另查明，1.案发后，被告人秦某升已于2016年1月22日赔偿了被害人家属人民币26000元。上述事实，被告人秦某升在开庭审理过程中亦无异议，且有：1.物证：大中型拖拉机一辆、两轮电动车一辆(均为照片)；2.书证：常住人口信息表、接处警登记表、受案登记表、到案经过、驾驶人信息查询结果单、道路交通事故车辆运行安全技术检验分析意见、收据、行政处罚决定书等;3.证人李某长、谭某、王某友、江某华、谭某培、陈某锐等人的证言;4.鉴定意见：道路交通事故认定书、检验意见书;5.现场勘查笔录、车辆碰撞痕迹检验笔录、方位图及照片；6.被告人秦某升的供述和辩解等证据证实，足以认定。	2
江苏省扬州市江都区人民检察院指控，2013年10月15日17时许，被告人张某驾驶苏K×××××号二轮摩托车，由东向西行驶至328国道83KM＋400M处时，因超速行驶，未按操作规范安全驾驶，与由北向南骑电动车过横行人道的吴某发生交通事故，致吴某死亡。经扬州市江都区公安交巡警大队责任认定，被告人张某负此事故的主要责任，被害人吴某负次要责任。事故发生后，被告人张某向公安机关自首。案发后，被告人张某与被害人亲属达成了赔偿协议，并得到被害人亲属的谅解。	2
经审理查明：2014年7月17日晚，罗某（已判）因女友之事与钟某（已判）发生矛盾。罗某邀约被告人林某甲和陈某甲（已判）、殷某某、王某某（均已判）、林某乙等人携带腰刀、钢管、电棍等武器前往本县苏家湾镇打杀钟某等人。钟某也邀约胡某某、熊某某（均已判）、江某、陈某乙等人一同前往苏家湾镇“六角田”与罗某等人见面并准备斗殴。见面后，双方再次发生口角并扭打，林某甲伙同持刀子、电棍等武器的殷某某、王某某等人与钟某和熊某某发生激烈打斗。此次斗殴造成殷某某的左大腿被刀刺伤，熊某某的臀部被刀捅伤。经资中县公安局物证鉴定室鉴定，殷某某的左大腿之损伤属重伤二级；熊某某的臀部损伤属轻微伤。另查明，被告人林某甲在侦查阶段如实供述其犯罪事实。上述事实，被告人林某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有同案人罗某、陈某甲、钟某、熊某某、殷某某、陈某乙等人的供述、证人樊某某、刘某某、曹某等人的证言、现场勘验笔录、指认现场照片、辨认笔录、资中县公安局物证鉴定室鉴定意见书、内江市第一人民医院病历、到案说明、户籍证明、收条、谅解书等证据证实，足以认定。	1
六安市裕安区人民检察院指控：2015年1月5日15时许，被告人梁某无证驾驶二轮摩托车，在裕安区平桥工业园区沿平桥大道由西向东行驶至工业园入口左转弯时，未按右侧通行，与被害人赵某驾驶的二轮摩托车相撞，致赵受伤。经事故责任认定，被告人梁某负全部责任。经鉴定，被害人赵某损伤程度为重伤二级。公诉机关向本院提供了被告人供述与辩解、被害人陈述、证人证言、书证等证据，认为被告人梁某构成交肇事罪，提请依法惩处。	2
经审理查明，2014年10月16日17时20分许，被告人陈某某在本区北松公路XXX号阳光劳务所内，因退还中介费问题与劳务所人员吴1某发生争吵，后双方在扭打过程中，被告人陈某某用脚跺被害人吴1某的左小腿，造成被害人吴1某左小腿胫、腓骨下段骨折，经鉴定构成轻伤一级。嗣后，被告人陈某某被扭获。本案在审理过程中，被害人吴1某向本院提起刑事附带民事诉讼。2015年3月3日，被害人吴1某以被告人陈某某的家属对其赔偿了人民币60，000元为由向本院撤回起诉，并要求对被告人陈某某从轻处罚。上述事实，被告人陈某某在开庭审理过程中基本无异议，并有被害人吴1某的陈述及辨认笔录，证人刘某某、王某某、屠某某、朱某某、吴2某、杨某某的证言及相关辨认笔录，医院出具的检验情况记录，上海枫林国际医学交流和发展中心司法鉴定所出具的鉴定意见书，公安机关出具的案发及抓获经过、常住人口基本信息，当事人出具的撤诉申请书、收条、谅解书等证据证实，足以认定。	0
山东省枣庄市山亭区人民检察院指控，2014年9月17日，被告人张德某无证驾驶无牌机动三轮车沿着枣庄市山亭区水泉镇为泉村的公路由南向北拉着程某乙上山拉草时，由于被告人张德某驾驶车辆操作不当，车辆翻入沟内，造成车辆损坏，程某乙受伤，后程某乙经抢救无效死亡。经道路事故认定，被告人张德某负事故的全部责任。为支持其指控，公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为，被告人张德某无证驾驶无牌车辆未安全文明行驶的行为违反《中华人民共和国道路交通安全法》的有关规定，发生交通事故致一人死亡，且承担事故的全部责任，其行为触犯了《中华人民共和刑法》××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	2
广西壮族自治区昭平县人民检察院指控，2016年6月17日，昭平县公安局民警在对被告人吴某住宅进行搜查，当场搜查出自制枪支2支（其中1支枪管生锈，已损坏）、黑火药4瓶、铁弹1袋并扣押。经贺州市公安局物证鉴定室鉴定，从吴某手中查扣的砂枪可利用火药气体发射金属弹丸，具有致人伤亡的能力，为《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。为证实指控的犯罪事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读、出示了相关证据，据此认为被告人吴某违反枪支管理规定，非法持有一支砂枪，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	3
经审理查明，2013年7月5日14时30分，满洲里市交警大队二中队民警在满洲里市扎赉诺尔区执勤时，在对某车检查时，发现被告人李某乙说话带有酒气，随后让李某乙接受检查，并依法抽取血样，经黑龙江骏博交通事故司法鉴定中心生物物证鉴定书黑（骏）鉴（物）（2013）01477号鉴定，李某乙血样检出乙醇成分，含量251.7mg／100ml。2014年2月5日凌晨，被告人李某乙、石某、王某某（已治安处罚）在满洲里市某酒吧因石某与李某甲发生碰撞，随后双方发生争执并厮打，在厮打中被告人李某乙、石某（另案处理）持刀将李某甲头部和面部砍伤，致李某甲头顶部四处裂伤累计16cm，颜面部一处裂伤6cm，以上损伤经法医鉴定为轻伤一级。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有书证黑龙江骏博交通事故司法鉴定中心检验报告、酒精呼气检测仪检测酒精含量及提取血样登记、户籍证明、驾驶证、查获经过、发还物品清单、扣押决定书和扣押物品清单、病例、法医鉴定结论、被害人李某甲报案及陈述，证人王某某、刘某、刘某某、陈某、石某的证言材料、满洲里市公安局现场勘查记录等证据证实，足以认定。	0 2
公诉机关指控：被告人李×于2015年8月15日21时50分许，酒后驾驶“大众”牌小型轿车由南向北行驶至北京市密云县×镇×乙区门口北侧时，与杨×驾驶“荣业”牌电动三轮车（无号牌）相撞，“大众”牌小型轿车前部与电动摩托车后部接触。经检验，被告人李×体内血液酒精含量为168.7mg／100ml。公诉机关认为被告人李×明知他人报警，仍在现场等待，有自首情节，可以对其从轻处罚，建议判处被告人李×三个月以下××，并处罚金。	2
灵台县人民检察院起诉书指控：××罪2015年10月13日21时30分许，被告人李某酒后驾驶甘LL0768号小型普通客车，从灵台县方圆宾馆出发，沿南环路由西向东行驶至星辰宾馆门前路段时，与临时停放在路边的甘L65970号“吉利”牌小型轿车尾部发生碰撞。肇事后李某驾车继续前行约500米后至灵台县城果菜市场门前路段时，车辆自动熄火。经陕西省宝鸡市公安交通司法鉴定中心鉴定，李某血液中检出乙醇含量为208.31mg／100ml，属于醉酒驾驶机动车。经灵台县公安局交警大队道路交通事故认定书认定，李某违反《中华人民共和国道路交通安全法》××××、××××之规定，承担本起事故的全部责任。××罪被告人李某醉酒驾驶甘LL0768号普通客车与甘L65970号轿车发生碰撞后车辆受损严重，继续前行约500米后至灵台县城果菜市场门前路段时，车辆自动熄火无法前行。灵台县交通警察大队接到“110”指挥中心指令后，指派工作人员张某某、左某立即赶赴现场，随后其他民警也赶到现场。被告人李某当时坐在驾驶员位置，趴在方向盘上处于昏睡状态，车头部位冒着浓烟及蒸汽。为防止发生二次事故，张某某表明交通警察大队工作人员身份后劝李某下车，要求其到交通警察大队接受调查，但李某拒不配合，对民警大声叫骂，并抓住左某衣服撕扯，致其衣服右腋下处撕裂长度为12厘米，并朝其腿部连踢三脚。张某某劝说时，被告人李某朝张某某脸部打了两拳，致张某某颜面部挫伤。持续约1小时候后，被告人李某在民警及朋友共同劝解下，才配合民警在灵台县交通警察大队进行了酒精含量测试和血样提取。公诉机关认为，上述事实有被告人供述、证人证言、现场照片、道路交通事故认定书、鉴定意见等证据材料在案证实，被告人李某亦供认。被告人李某在道路上醉酒驾驶机动车辆，对不特定的他人生命健康、财产构成威胁，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××××规定；以暴力方法阻碍灵台县交通警察大队民警依法执行职务，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××规定。事实清楚，证据确实、充分。应当以××罪、××罪追究其刑事责任。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，特将被告人李某提起公诉，请依法判处。	2
经审理查明：罪犯张某丙与被害人陈某原系同厂职工，因琐事产生矛盾，2012年8月7日下午经厂保卫科组织双方处理，罪犯屈某甲（系张某丙的丈夫）与被害人赵某乙（系陈某的老公）又发生口角。当晚，屈某甲约请罪犯张某乙、许某等人在丹阳市王府酒店附近的“北方酒家”小吃店一起吃晚饭，期间又与陈某夫妇在电话里继续争执，遂表示要与对方谈判，并让张某乙邀约人员作打架准备。张某乙纠集了罪犯蒋某、于某、被告人侍某等人，一伙由许某驾驶面包车，至丹阳市王府酒店对面的延陵派出所联兴社区警务室处。由罪犯屈某乙等人安排，张某乙、蒋某、于某与被告人侍某等人下车后，各持了一根钢筋。21时许，屈某甲、张某乙、张某丙等人先行前往与赵某乙约定地点丹阳市王府酒店南边大门口“解决问题”，与被害人陈某、赵某乙、张某甲发生冲突，罪犯马某、刘某持钢筋前去帮忙，蒋某、于某与被告人侍某等人欲持钢筋前去帮忙时，屈某、张某乙、马某、刘某已持钢丝绳、钢筋等工具（事后均已被扔弃）将被害人陈某、赵某乙殴打致伤；被告人侍某随即与其他参与人员逃离了现场。经鉴定，被害人陈某、赵某乙的损伤均构成轻微伤。同时查明：案发后，被告人侍某被列为网上逃犯，于2013年9月4日至泗县公安局投案，如实供述了参与斗殴的事实。另查明：被害人赵某乙、陈某已接受屈某甲、张某乙、许某、张某丙、蒋某、卢某、韩某、于某的经济赔偿，并表示对所有涉案人员予以谅解，请求法院从轻处罚。以上事实，被告人侍某当庭亦供认不讳，并有被害人陈某、赵某乙等人的陈述、证人赵某甲、唐某、徐某等人的证言，法医学人体损伤程度鉴定意见，辨认笔录与照片，同案犯的供述，收条、调解书、谅解书，刑事判决书等证据所证实，足以认定。	1
昆山市人民检察院指控，2014年7月25日0时许，被告人耿某酒后驾驶号牌为苏E×××××小轿车从昆山市千灯镇炎中路维多利亚KTV行驶至该镇双洋湖路孙家潭桥处路段发生交通事故，后被民警查获。经苏州大学司法鉴定所鉴定检验，被告人耿某血液中的乙醇浓度为127mg／100ml。公诉机关认为，被告人耿某在道路上醉酒驾驶机动车，应当以××罪追究其刑事责任。被告人耿某如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。提请本院依法判处。	2
经审理查明：2015年12月，被告人陈某甲被羁押于恩平市看守所12仓，并负责仓内在押人员的工作管理。同月15日11时许，被告人陈某甲安排仓内人员工作，一同被羁押在该仓内的陈某乙没有服从安排并与被告人发生争吵，被告人陈某甲先动手殴打陈某乙，并呼叫仓内其他在押人员一起殴打，同仓部分在押人员一起参与殴打陈某乙，致陈某乙左侧肋骨、锁骨骨折和右眼外侧受伤。经恩平市公安司法鉴定中心鉴定，陈某乙身体损伤为轻伤一级。案发后，被告人陈某甲与参与殴打的人员分别向陈某乙赔偿，并取得陈某乙的谅解。上述事实，被告人陈某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人陈某乙的陈述；证人吴某甲、郑某甲、李某、黄某、沙某、梁某、郑某乙、郑某丙、冯某、吴某乙、伍某的证言；被告人在侦查期间的供述辩解；法医学活体检验意见书；现场勘查笔录及照片、辨认笔录及指认视频截图；伤害现场视听资料；被害人的病情简介、刑事判决书等证据证实，足以认定。	0
经审理查明：（一）××罪2014年11月27日2时8分，被告人邹2某无证驾驶赣AC××××号重型棚式货车由北往南行使，途经南昌市西外环高速公路4KM＋156M处时，碰撞由当事人杜某某驾驶的赣A××××号中型厢式货车的尾部，造成赣A××××号中型厢式货车驾驶人杜某某、乘车人张某某二人当场死亡，高速公路路产受损，两车不同程度受损的道路交通事故。经交警大队认定：被告人邹2某在此次事故中负全部责任。事故发生后，被告人邹2某在事故现场等待民警处理，之后积极配合民警协助调查。上述事实，被告人在开庭审理过程中均无异议，证人杜某一的证言，鉴定意见，勘验、检查笔录，常住人口信息，责任事故认定书，死亡通知单等证实，足以认定。（二）××罪2015年1月25日，被告人邹2某在新建区看守所关押期间伙同在押犯人王某某、胡某某、凌某某、陈某、夏某某、欧阳某某、万某某（均另案处理）因管教新人的事对新建区看守所×号监区的刘某某进行殴打致伤。经鉴定，刘某某的伤情为轻伤一级。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人刘某某的陈述，证人陈某、邓某某、王某某、胡某某、凌某某、夏某某、胡某某、欧阳某某、万某某等人的证言，鉴定意见，刑事判决书，释放证明，被告人的常住人口信息等证据证实，足以认定。二、民事部分附带民事诉讼原告人郭某某诉称：原告人郭某某的儿子张某某自2013年1月开始，在杜某某开办的象洪物流工作。2014年11月26日，张某某同其老板杜某某一起送货，2014年12月27日2时08分，杜某某驾驶的赣A××××号中型厢式货车行使在南昌市西外环高速公路4KM＋156M处时，被被告人邹2某无证驾驶的被告人南某物流运输有限公司所有的赣AC××××号重型棚式货车碰撞，杜某某、张某某当场死亡。2014年12月4日，交警大队作出公交认字（2014）第00013号《道路交通事故认定书》，认定被告人邹2某在此事故中负全部责任。被告人南某物流运输有限公司所有的赣AC××××号重型棚式货车在被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司投保了交强险和第三者责任险。事故发生后，被告人均拒绝向原告支付任何赔偿款项。依据上述事实，诉请由被告人邹2某、南某物流运输有限公司、渤海财产保险股份有限公司江西分公司连带赔偿各项经济损失共计533735元［死亡赔偿金21873元／年×20年=437460元，被抚养人生活费13851元／年×7年÷4=24239元，丧葬费42473元／年×6÷12=21235元，交通费800元，精神损害抚慰金50000元］。附带民事诉讼原告人郭某某向法庭提供的证据有：1、原告人郭某某的身份证、户口本复印件，证明，证明附带民事诉讼原告人郭某某的诉讼主体资格，郭某某生育四个子女。2、被告人邹2某的驾驶人信息查询结果单、被告人南某物流有限公司及渤海财产保险股份有限公司江西分公司的企业信息，证明被告的诉讼主体资格。3、道路交通事故认定书，证明被告人邹2某承担本次事故全部责任。4、“赣AC××××”重型货车行驶证、保单，证明“赣AC××××”重型货车系南某物流运输有限公司所有，应当承担全部责任，“赣AC××××”重型货车在渤海财产保险股份有限公司投保了交强险和第三者责任险，应当承担全部赔偿责任。5、2014年12月12日南昌市公安局西湖分局桃花派出所出具的证明，证明被害人张某某自2013年10月至2014年12月租住在桃花镇十里村王某一的安置房，被告应当按城镇标准赔偿原告人的经济损失。6、证人万某一的证言，证实张某某从2013年春节至2014年11月底一直在杜某某的象洪物流工作。7、证人王某一的证言，证实张某某从2013年10月至2014年12月租住在王某一的安置房。附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司辩称，物流公司只是登记车主，实际车主是邹2某，其与邹2某只是代办合同关系，顺旺公司不承担责任；其在保险公司投保了交强险，保险公司应当承担责任。其对附带民事诉讼原告人郭某某提供的证据5的三性均有异议。对附带民事诉讼原告人郭某某提供的其他证据均无异议。附带民事诉讼被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司辩称，死亡赔偿金按照农村标准计算、被抚养人生活费、丧葬费过高，原告已经承担了刑事责任，精神抚慰金不予认可，诉讼费其不予承担。其对附带民事诉讼原告人郭某某提供的证据4的关联性有异议，对证据5的三性均有异议，对附带民事诉讼原告人郭某某提供的其他证据均无异议。被告人邹2某辩称，1、其已经垫付被害人杜某某家属二万元安葬费，事故车辆在保险公司购买了保险，保险公司应在保险范围内进行赔偿。其对附带民事诉讼原告人郭某某提供的证据的质证意见同南某物流运输有限公司一致。本院对附带民事诉讼原告人郭某某提供的上述证据的真实性、合法性及关联性进行如下认定：对证据1、2、3、5、6、7三被告人均无异议，且证据具有真实性、合法性和关联性，本院予以确认。对证据4，经查，“赣AC××××”重型货车登记为南某物流运输有限公司所有，2014年3月9日南某物流运输有限公司在渤海财产保险股份有限公司该该车投保了交强险和30万元不计免赔率商业保险，该组证据具有真实性、合法性、关联性，故本院予以确认。对证据5，经查，居住地公安机关出具的事故发生时被害人张某某已连续居住满一年的书面证明和证人万某一、王某一的证言相互印证，且该证据具有真实性、合法性、关联性，故本院予以确认。附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司向法庭提供证据有：汽车挂靠合同，证明被告人邹2某是事故车辆的实际车主。附带民事诉讼原告人郭某某、被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司均辩称：对上述证据的关联性有异议，该证据证明物流公司与被告人邹2某系挂靠关系，物流公司应当承担责任。被告人邹2某对上述证据无异议。本院对被告人南某物流运输有限公司提供的上述证据，经查，挂靠合同系附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司与被告人邹2某的真实意思表示，且内容合法，本院予以确认。但对南某物流运输有限公司的证明目的，依照相关法律规定，本院不予采纳。附带民事诉讼被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司向法庭提供证据有：投保单，证明投保单有约定，无证驾驶不予赔偿。附带民事诉讼原告人郭某某辩称，对上述证据的关联性有异议，投保单是内部协议，依法不能对抗第三人，且该约定违反《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的规定，另外，交通事故责任认定书认定被告人邹2某是因疲劳驾驶承担全部责任的，保险公司不予赔偿的理由不能成立。附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司、附带民事诉讼被告人邹2某均辩称，对上述证据的关联性有异议，保险公司认定为无证驾驶是没有事实依据的，即使是无证驾驶也要承担赔偿；投保单没有黑体的告知事项。本院对附带民事诉讼被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司提供的上述证据，经查，交通事故责任认定书认定被告人邹2某承担全部责任的原因是被告人邹2某疲劳驾驶，与无证驾驶无关，且投保单的规定违反《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的规定，该份证据证实肇事车辆在保险公司进行了投保，但是对该份证据的证明目的本院不予采纳。该份证据不能免除被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司的赔偿责任。被告人邹2某向法庭提供证据有：收条，证明事故发生后，被告人邹2某垫付了杜某某、张某某丧葬费各二万元，两个被害人总共四万元。上述证据因附带民事诉讼原告人郭某某、附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司、附带民事诉讼被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司均无异议，且证据具有真实性、合法性和关联性，本院予以确认。经审理查明：2014年12月27日2时08分左右，由被告人邹2某驾驶赣AC××××号重型棚式货车由北向南行驶，途经南昌市西外环高速公路4KM＋156M处时，碰撞由死者杜某某驾驶的赣A××××号中型厢式货车，附带民事诉讼原告人郭某某的儿子张某某搭载杜某某的货车，邹2某车尾向马路内侧斜占道停靠在105国道1692.9KM处路上时，致使张某某和杜某某当场死亡。2014年12月4日，交警大队作出公交认字（2014）第00013号《道路交通事故认定书》，认定被告人邹2某在此事故中负全部责任。另查明，肇事车辆赣AC××××号重型棚式货车的车辆实际所有人是被告人邹2某，该车自2013年12月27日起至车辆卖出之日止，以挂靠形式从事道路运输经营活动，挂靠在被告南某物流运输有限公司名下。附带民事诉讼被告人南某物流运输有限公司就该车向被告人渤海财产保险股份有限公司江西分公司投了交强险和第三者商业险并不计免赔率，保险期间自2014年3月9日起至2015年3月8日止。第三者商业险的保险限额是300000元。再查明，受害人张某某系农业户口，其自2013年10月至2014年12月租住在桃花镇十里村王某一的安置房，即其在城镇城连续居住一年以上。附带民事诉讼原告人郭某某系农业户口，出生于1941年7月10日，张某某的父母生育子女四人。事故发生后，被告人邹2某向附带民事诉讼原告人郭某某支付了二万元丧葬费，但拒绝向附带民事诉讼原告人郭某某支付其他赔偿款项。本院根据本案的事实，原、被告提供的证据，结合附带民事诉讼原告人郭某某主张并参照2015年交通事故赔偿标准，对附带民事诉讼原告人郭某某的各项损失确认具体如下：1、死亡赔偿金20年×21873元／年=437460元；2、丧葬费42473元／年÷12个月×6个月=21236元；3、被抚养人生活费7年×13851元／年÷4=24239元；4、交通费500元。上述1-4项共计人民币483435元。	0 2
灌阳县人民检察院指控，2014年1月20日10时许，被告人蒋某在广西灌阳县文市镇马莲村马头屯的一个采沙旁的工棚前非法携带一支自制火药枪准备打鸟时，被公安民警当场抓获。经鉴定，该枪支能正常发射枪弹。公诉机关认为，被告人蒋某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已触犯刑律，应以非法持有枪支罪追究其刑事责任。特提请本院依法判处。	3
梁山县人民检察院指控，2014年4月25日，被告人荣某通过互联网建立“梁山夜店、娱乐导航”QQ群，群成员增至459人，主要用于传播淫秽电子信息。被告人荣某以“文化人□”为昵称伙同他人在群组内传播淫秽色情图片和视频。经鉴定，该QQ群中淫秽视频文件76个，淫秽图片文件3个。被告人荣某于2016年1月21日11时许在梁山县韩岗镇政府门口被公安机关抓获。针对指控的上述事实，公诉机关提供了户籍证明、被告人荣某的供述与辩解、淫秽物品审查鉴定书、淫秽视频等证据。公诉机关认为，被告人荣某××，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	0
北京市顺义区人民检察院指控：2015年2月22日14时许，被告人唐×1驾驶小客车（内乘杨×、刘×、张×）行驶至北京市顺义区左堤路，因未安全驾驶造成车辆驶入道路东侧沟内，杨×、刘×受伤，张×经医治无效死亡。后被告人唐×1经电话传唤到案。经认定，唐×1负事故全部责任。经鉴定，张×符合交通事故致重度颅脑损伤死亡。另，本案民事问题已经解决。	2
公诉机关指控：2013年2月至2015年10月期间，被告人陈某甲先后10次在雅安市名山区境内××他人手机9部，学习机1台。经雅安市名山区价格认证中心鉴定，其中被盗的7部手机和1台学习机价值共计人民币13408元。1.2013年2月2日14时许，被告人陈某甲路过其房东文某某房间时发现房门未关，遂进入该房间客厅内将文某某放置于茶几上的三星I779手机盗走，后以300元的价格将手机销赃。经鉴定，该手机的价值为人民币1649元。后该手机已由陈某甲购回并返还文某某。2.2015年7月16日，被告人陈某甲在雅安市名山区百丈镇“阿斯丹顿”灯饰店内，趁无人之机将被害人肖某某放置于店内的vivoY17T手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币1134元。3.2015年7月21日零时许，被告人陈某甲发现雅安市名山区蒙阳镇“安捷商务宾馆”大门未锁，遂进入该宾馆将被害人邢某某放置于宾馆大厅吧台内的步步高X5V手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币1880元。4.2015年7月22日，被告人陈某甲在雅安市在名山区新店镇下段路92号店铺内，趁无人之机将被害人杜某某放置于饭桌上的步步高H9学习机盗走。经鉴定，该学习机的价值为人民币2308元。5.2015年7月的一天，被告人陈某甲在雅安市名山区蒙阳镇“金剪之恋”理发店内，趁无人之机将被害人陈某乙放置于店内的小米4手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币1504元。6.2015年7月的一天，被告人陈某甲在雅安市名山区红星镇“治强通讯”手机店内，将柜台内放置的一部小米4手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币1999元。7.2015年9月的一天，被告人陈某甲在雅安市名山区蒙阳镇“康侨足浴会所”内，趁无人之机将被害人郑某某放置于店内吧台上的红米note手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币681元。8.2015年10月3日，被告人陈某甲在雅安市名山区蒙阳镇新车站外乘车准备前往马岭镇，上车后陈某甲趁无人之机将被害人赵某某放置于车内的金立M5手机盗走。经鉴定，该手机的价值为人民币2253元。9.2015年7月左右的一天，被告人陈某甲在名山区新店镇“君满门”茶楼内，趁无人之机将被害人吴某某放置于店内电脑桌上的诺基亚手机盗走。10.2015年8月左右的一天，被告人陈某甲在名山区新店镇新民路下段119号手机店内，趁无人之机将柜台内放置的一部国产手机盗走。2015年10月21日，被告人陈某甲被雅安市公安局雨城区分局民警抓获，到案后如实供述了自己的犯罪事实。	0
连州市人民检察院指控，2014年7月10日6时许，被告人赵某在广东省连州市连州镇“邵村砖厂”内，因工作琐事与被害人郑某1发生口角，将被害人郑某1打伤。经鉴定，被害人郑某1的损伤程度评定为轻伤二级。被告人赵某于2014年7月30日赔偿被害人郑某1人民币52万元，并已取得被害人郑某1的谅解。	0
武胜县人民检察院指控，2016年9月4日21时许，被告人许某饮酒后驾驶川X951XX号普通二轮摩托车，在武胜县沿口镇印山街与鸣钟街交叉路口行驶时，与陈某驾驶的川X186XX号小型轿车相擦挂，致两车部分受损，造成交通事故。2016年9月12日，经广安世纪司法鉴定中心鉴定许某血液乙醇含量为86.81mg/100ml。公诉机关认为，被告人许某在道路上醉酒驾驶机动车的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人许某具有自首情节，可以从轻或减轻处罚，建议判处××至二个月,并处罚金。特提起公诉，请依法判处。	2
公诉机关指控：2013年10月11日18时27分许，被告人林某酒后驾驶牌照为浙k×××××的普通二轮摩托车途经遂昌县妙高街道叶坦路8号门口路段时，被遂昌县公安局交警大队民警拦下检查，经呼吸式酒精检测仪检测血液酒精含量为122mg／100ml。当日18时40分许，遂昌县公安局交警大队民警将被告人林某带至遂昌县中医院抽取血样。经丽水大众司法鉴定所鉴定，被告人林某血液中酒精含量为139mg／100ml，超出80mg／100ml的醉酒驾驶临界值。归案后，被告人林某如实供述了上述犯罪事实。	2
经审理查明，2013年5月16日16时35分许，被告人李某某驾驶贵A×××××号中型自卸货车载煤从安顺市西秀区蔡官镇桦槁林煤矿，沿煤矿小路往小屯街方向行驶，行驶至煤矿下坡路段时因刹车失灵，李某某立即跳车，货车在下行过程中碰撞路边行人周某后侧翻，造成周某受伤，车辆损坏的交通事故。事故发生后，被告人李某某立即拨打“110”报警电话和“120”急救电话，并将被害人周某送往安顺七十三医院抢救，同月23日，被害人周某经抢救无效死亡。经法医鉴定，被害人周某死亡原因为重度颅脑损伤致呼吸循环衰竭死亡。该肇事车辆经贵阳新利源交通事故机动车安全检测司法鉴定所鉴定：该车肇车前转向系、驻车制动安全技术状况合格，行车制动安全技术状况不合格。该事故经安顺市公安局交通警察支队直属二大队道路交通事故认定书认定，被告人李某某的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××：“驾驶人驾驶机动车上道路行驶前，应当对机动车的安全技术性能进行认真检查，不得驾驶安全设施不全或者机件不符合技术标准等具有安全隐患的机动车”；××××：“机动车驾驶人应当遵守道路交通安全法律、法规的规定，按照操作规范安全驾驶、文明驾驶”之规定。根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》××之规定，认定李某某承担本次事故的全部责任。案发后，被告人李某某与被害人周某家属达成赔偿协议，一次性赔偿了被害人家属经济损失人民币250000元，已全部付清。上述事实，有书证、鉴定及勘验结论、证人证言、被告人供述等证据证实，证据间能相互印证，足以认定。被告人李某某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认，当庭自愿认罪。并提出事故发生后，积极抢救被害人，事后积极赔偿被害人家属经济损失，取得被害人家属谅解，请求从轻处罚的辩护意见。	2
北京市丰台区人民检察院起诉书指控并经审理查明：2014年4月18日16时许，被告人师×酒后驾驶夏利牌轿车在本市丰台区五爱屯东街红房子路口附近与他人驾驶的车辆发生交通事故。经检测，被告人师×血液中酒精含量为259.2mg／100ml。上述事实，被告人师×在开庭审理过程中亦无异议，并有其在公安机关的供述，证人罗×、曹×、赵×证言，辨认笔录，酒精检验报告，简易程序处理交通事故认定书，协议书，涉案车辆照片，机动车驾驶证复印件、行驶证复印件，被告人师×身份信息，北京市公安局公安交通管理局丰台交通支队出具的破案报告及到案经过等证据证实，足以认定。	2
大竹县人民检察院指控：2014年3月19日晚6时许，付某某打电话问郑某某是不是要打周某某，郑某某否认，付某某继续追问并要郑某某到大竹县竹中附近“凯某甜品”店内说清楚，因郑某某有事未去。后双方通过电话、QQ继续续争吵、谩骂。郑某某将此事告诉了被告人游某某，说有人要打她。当晚8时许，被告人游某某与付某某联系，双方约定在大竹县竹阳镇东门口岗亭处见面说清楚。被告人游某某邀约张某某（另案处理），付某某与周某某邀约唐某某、冯某某等八人到东门口岗亭处见面，见面后双方发生争吵，被告人游某某电话邀约罗某某过来帮忙，张某某邀约李某某（另案处理），李某某又邀约他人，后双方相约到东湖公园打架，并先后过马路由竹阳南路往东湖公园走。当晚10时许，在竹阳镇竹阳南路蓝天商务酒店门口，李某某邀约的两名男子来后问清李某某所要打架的人后，追上走在后面的唐某某、冯某某，对二人拳打脚踢，被告人游某某与张某某、罗某某也上前对二人殴打，唐某某见状逃离，被告人游某某与张某某及两名陌生男子对冯某某拳打脚踢，致冯某某倒地，其中一名陌生男子用一把黑色袋子装的短刀对着冯某某的头部砍打，致冯某某头部及多处损伤。后双方逃离现场。2014年4月3日经大竹县公安局物证鉴定室鉴定：冯某某系外伤致左侧顶骨开放性骨折，损伤程度评定为轻伤二级。被告人游某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人游某某在案发后第二天主动到公安机关投案自首，依法可以对其从轻或减轻处罚。	1
鹿邑县人民检察院指控：2015年7月5日9时许，被告人谢1某驾驶农用四轮运输车行至鹿邑县马铺镇王路口村东鹿商公路时，与驾驶农用三轮车的被害人余某发生争执，被告人一拳将余某打倒在地，后驾车逃离。经鉴定，被害人余某的伤情为重伤二级。公诉机关认为，被告人谢1某的行为构成××罪，且系累犯，请求对其依法惩处。附带民事诉讼原告人余某的诉讼请求：（一）要求依法追究被告人谢1某的刑事责任；（二）要求被告人谢1某赔偿医疗费等经济损失共计100万元。	0
瑞安市人民检察院指控，2010年3月3日下午，因瑞安市玉海街道南门棚下菜场里的赌场利益问题，江苏籍人员与东北籍人员发生矛盾，江苏泗洪籍高某甲、高某乙、毛某、陈某甲（均已判）等人持木棒至赌场内赶走赌客、捣毁赌场桌椅。尔后，被告人王某等东北籍人员通过电话与高某甲、毛某、陈某甲等人约定当晚21时许在瑞安市安阳菜场门口斗殴，后双方准备了砍刀、铁管子等械具。当晚21时许，被告人王某和隋某、张某（均已判）东北籍人员与高某甲、毛某、陈某甲、隋某等江苏泗洪籍人员在安阳菜场门口相遇时，双方即持砍刀、铁管子进行斗殴。造成高某甲、毛某、陈某甲、隋某受伤。经鉴定，高某甲、毛某、陈某甲、隋某损伤程度均构成轻微伤。对于以上指控事实，公诉机关提供了相应证据，认定被告人王某的行为构成××罪。被告人王某在××考验期限内犯新罪，应当撤销××，实行数罪并罚。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××第（四）项、××××、××、××之规定，予以惩处。	1
望江县人民检察院指控：2016年10月22日11时许，被告人朱2某驾驶皖Ｅ×××××号小型普通客车沿省道211线由东向西行驶，行至169KM+200米处路段时，发生交通事故，致一人死亡。事故发生后，被告人朱2某驾车逃逸，于当日12时15分被公安民警查获。案发后，被告人朱2某与被害方达成调解协议，赔偿被害人亲属30万元，取得了被害人亲属的谅解。现提起公诉，请依法判处，并当庭出示和宣读了事故认定书、被告人供述等相关证据。	2
玉山县人民检察院指控，2013年8月30日中午，被告人张某甲与郑某甲因为债务纠纷在通电话时发生争执，张某甲到玉山县冰溪镇两岸情酒店寻找郑某甲但未果。张某甲打电话叫来了张3某（已起诉），张3某带严某（已起诉）、姚某（在逃）来到两岸情酒店，张3某应张某甲要求让姚某驾车去张3某家中拿出钢管，张3某与严某随张某甲回到位于冰溪镇龙庭嘉园的张某甲家中，之后姚某、宁某、姜某等人陆续来到张某甲家中。下午3时许，张某甲得知郑某甲在其位于冰溪镇玉某福田小区家中，便带领张3某、严某、姚某、宁某、姜某等人驾驶三辆汽车来到玉某福田小区，张某甲等人下车后与等候在小区里的郑某甲、毛某等人发生械斗，张某甲和张3某持砍刀和钢管将郑某甲、毛某打伤，张某甲、宁某被郑某甲和毛某等人砍伤。经鉴定，郑某甲损伤程度为轻伤甲级，毛某损伤程度为重伤甲级，张某甲损伤程度为轻伤乙级，宁某损伤程度为轻伤二级。2014年5月28日，张某甲向玉山县公安局看守所提供张某丙曾于2012年3月份在浙江省江山市市区实施盗窃犯罪线索，江山市公安局进而向张某甲、张某丙核实并得以侦破该案件。	0 1
经审理查明，2013年5月22日，被告人驾驶车牌号为皖0400440号变型拖拉机从健跳开往海游方向，行至三门县健跳镇琴江路核电小区路段时，与邓某驾驶的人力三轮车发生碰撞，造成被害人邓某受伤经医院抢救无效死亡及两车不同程度受损的道路交通事故。经三门县公安局交通警察大队事故认定，被告人杨某负事故的全部责任，被害人邓某无责任。案发后，被告人杨某离开事故现场。2013年5月23日，被告人杨某主动到三门县公安局交警大队投案，并如实供述了犯罪事实。被告人杨某已与被害方达成赔偿协议，并取得被害方的谅解。上述事实，被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人王某、林某、勾某、陈某、段某、邱某的证言，受理道路交通事故案件登记表及指令出动单，道路交通事故现场勘查笔录、现场图及照片，被告人杨某的驾驶证、肇事车辆行驶证复印件，门诊病历、死亡医学证明书及居民死亡殡葬证，法医学尸体检验报告书，交通事故车辆技术检验报告书，道路交通事故认定书，强制保险单，调解协议书，收条，谅解书，归案经过，户籍证明等证据予以证实，足以认定。	2
经审理查明，2014年1月17日22时40分左右，被告人刘某甲持××号E型驾驶证，酒后驾驶未定期进行安全技术检验的苏M×××××号轻骑铃木牌QS125型普通二轮摩托车，沿本市横港北路由西向东行驶至彩虹桥下路段时，遇在该处设卡检查的靖江市公安局交通巡逻警察大队生祠中队执勤民警示意靠边停车，被告人刘某甲为逃避检查，驾车强行闯卡，将参与执勤的交通协管员崔某撞倒在地，致崔某腿部及被告人刘某甲本人受伤，后被警察当场查获。经法医鉴定，崔某右胫骨骨折构成轻伤一级。当日零时10分，被告人刘某甲被抽取血液，经泰州市公安局物证鉴定所检验，送检血液酒精含量为132.11mg/100ml。被告人刘某甲归案后如实供述犯罪事实。上述事实，被告人刘某甲及其辩护人梁某在开庭审理过程中无异议，且有立案登记表，被害人崔某的陈述，证人钱某、刘某乙等人的证言，法医学人体损伤程度鉴定书、理化检验报告、现场勘验笔录、执法记录光盘，被告人刘某甲户籍证明等证据证实，足以认定。	0 2
公诉机关指控，2013年1月29日3时30分许，被告人赵3某酒后驾驶陕CTV526号小型轿车在宝鸡市金台区烟厂南岗十字由东向南左转弯时，与由北向南行驶的赵2某驾驶的陕C16766（临）号小型轿车（车主：丁某）发生碰撞，致两车受损的道路交通事故。宝鸡市公安局交通警察支队金台大队值班民警刘2某、李1某（又名李2某）接122指令到达事故发生地勘查现场完毕后，又接赵2某报警称发现肇事车辆，遂于当日4时30分许在宝商渭河大桥上将肇事车辆查获，被告人赵3某在车内驾驶员位置昏睡，遂拨打120急救电话，由急救车将被告人赵3某送往宝鸡市人民医院抽血，以备血液乙醇含量化验。到达宝鸡市人民医院急诊科后，被告人赵3某情绪失控，辱骂推搡医生、护士及民警，不配合抽血，并将急诊科桌椅、门玻璃损坏。民警刘2某、李1某上前制止时，被告人赵3某对二人进行殴打，打伤李1某、踢坏李1某手中取证照相机。经陕西省宝鸡市公安交通司法鉴定中心鉴定，赵3某血样中乙醇含量为215.41mg／100ml。据此，公诉机关依据《中华人民共和国刑法》××××、××的规定，指控被告人赵3某犯××罪、××罪，应数罪并罚，提请本院依法惩处。	2
经审理查明：一、被告人刘某1××事实2016年8月22日22时许，被告人刘某1与董某等人在唐山市汉沽管理区休闲岛歌舞厅唱歌、饮酒时，与董某发生争执，持啤酒瓶将其打伤，后二人先后离开歌舞厅。次日凌晨0时许，刘某1与董某在电话中约定在唐山市汉沽管理区某小区见面，后刘某1从汉丰镇其家中取来藏匿的一把黑色自制手枪，驾车至约定地点，见董某在某小区甬道上站立，遂驾车将其撞倒，持自制手枪下车后开枪打在董某腹部，后又用枪托击打其头部，致其晕倒，并致其腹部、面部创口，后让随后赶到的吴某1、李某将董某送到医院救治。经鉴定，董某伤情为轻伤二级。2016年8月25日，被告人刘某1主动到公安机关投案。案发后，双方当事人就民事赔偿部分自行达成和解协议。二、被告人刘某1非法持有枪支事实被告人刘某1将多年前吴某2（已死亡）交其保管的自制枪支一支，子弹一枚藏匿于家中，2016年8月23日凌晨其使用该枪支、子弹将董某致伤，同年8月25日其向公安机关投案时供述枪支藏匿地点，该枪支、弹壳已被提取扣押。经唐山市公安局物证鉴定所鉴定，该枪支属以火药为发射动力的自制枪支，能够正常击发，具有杀伤力。上述事实，被告人刘某1在开庭审理过程中亦无异议，且有证人郑某、王某、石某、韩某、于某、吴某1、李某、刘某12等人的证言、被害人董某的陈述、唐山市公安局物证鉴定所出具的枪支检验报告书、法医临床鉴定意见书、伤情照片、现场勘查笔录、现场照片、搜查笔录、辨认笔录、和解协议及公安机关出具的被告人刘某1到案情况的说明材料等证据证实，足以认定。	0 3
经审理查明，2011年9月6日傍晚，被告人龙某某在会同县林城镇“劳动宾馆”酒店饮酒后，驾驶湘ND9440两轮摩托车行驶至会同县坪村镇新屋村路段时，与粟某某驾驶的湘ND1029两轮摩托车发生相撞，造成粟某某、黄某某夫妇及被告龙某某身体受伤的交通事故；民警在处理该交通事故时，发现被告人龙某某有饮酒驾驶机动车的嫌疑，遂将其带至会同县人民医院抽取血液检验；经鉴定，被告人龙某某血液中乙醇含量为200mg／100ml，系醉酒驾驶机动车；会同县公安局交通警察大队出具的道路交通事故认定书认定被告人龙某某负此次事故的主要责任；被告人龙某某当庭自愿认罪，认罪态度较好。上述事实，被告人龙某某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证到案经过、委托协议书、当事人血样提取登记表、抽血照片、道路交通事故认定书、事故车辆技术检验报告书、被告人龙某某的中华人民共和国驾驶证和行驶证及被告人龙某某的户籍证明，证人粟某某、黄某某的证言，公安机关的现场勘验、检查笔录及图照和鉴定结论等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2014年3月27日2时许，被害人李国某应其朋友之邀到佛山市南海区大沥镇黄岐洪湖路被告人唐文某经营的好再来湘菜馆，就其朋友之前嫖娼时与卖淫小姐发生争执之事与唐文某发生冲突。在此期间，李国某的朋友用椅子打烂了好再来湘菜馆一块玻璃。随即，唐文某伙同“彬彬”（另案处理）从好再来湘菜馆里拿出菜刀，追砍李国某等人，导致李国某的头、手等部位被砍伤。民警接报后赶赴现场，在对上述现场进行勘验检查时，在好再来湘菜馆二楼一白色塑料箱内起获一支长24厘米的黑色疑似枪状物。同年12月15日18时许，民警在怀化市芷江县新店坪镇大垅村一民房内将唐文某抓获。经鉴定，被害人李国某系受锐性暴力作用致头皮、肢体软组织损伤，右手第2指中节指骨、第3掌骨及第3指近节指骨骨折，属轻伤一级；上述黑色疑似枪状物为自制火药枪（以火药为动力发射弹丸的非军用枪）。针对上述指控，公诉机关向法庭出示了相关在案证据予以证实，并认为被告人唐文某××他人身体，致一人轻伤，同时违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，应当以××罪、非法持有枪支罪追究其刑事责任；被告人唐文某一人犯数罪，应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚；被告人唐文某如实供述自己的罪行，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，可以从轻处罚。	0 3
杜尔伯特蒙古族自治县人民检察院指控：2014年11月8日23时许，被告人王XX驾驶牌号为黑ELT683号现代轿车，车上乘坐被害人张XX（男，33岁），沿油32号公路由西向东行驶至23公里加400米处时，与其前方相同方向行驶的由樊XX驾驶的黑B71996号解放牌重型半挂牵引车所牵引的，车牌号为黑B1986挂的骏强牌重型仓栅式半挂车追尾相撞，造成两车损坏，王XX受伤，张XX死亡。经杜蒙县公安局公路巡逻队杜2某认字（2014）第20141022号《道路交通事故认定书》认定王XX负该起事故的全部责任。经侦查，被告人王XX于2014年11月9日被公安机关传唤到案。公诉机关认为，被告人王XX的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任，并建议判处王XX××至一年六个月。	2
营山县人民检察院指控：2016年5月10日7时43分许，被告人陈某某驾驶渝BS6561重型货车在营山县渌井镇枣岩村2组十字路口与丁某某驾驶的川RH08164号电动两轮车相撞，车主丁某某经抢救无效死亡。经认定，陈某某对事故负主要责任。经鉴定，丁某某系严重颅脑损伤伴失血性休克而死。公诉机关就指控事实向法庭出示了书证、现场勘验检查笔录、鉴定意见书、证人证言、被告人供述与辩解等证据。公诉机关认为，被告人陈某某违反交通管理法规驾驶机动车辆，并致一人死亡，负事故主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈某某具有自首情节，可从轻或者减轻处罚；其一直未对被害人家属进行经济赔偿，未得到谅解，可从重处罚。建议对其在××至一年六个月的幅度内判处刑罚。特提请依法判处。	2
公诉机关指控，2016年5月10日13时，被告人孟某某驾驶小型汽车沿207国道由北向南超速行驶至2007KM＋800M处时，车辆行至路左，与相对方向侯某某驾驶超速行驶的中型自卸货车相撞，造成小型汽车上的乘车人蔡某某当场死亡的交通事故。经荆门市公安局交通警察支队交通事故处理大队认定，孟某某没靠道路右侧行驶及车辆超速行驶是造成此次事故的主要原因，为此，孟某某承担此次事故的主要责任。案发后，被告人孟某某已赔偿被害人家属经济损失，并取得谅解。公诉机关指控被告人孟某某违反交通运输管理法规，造成一人死亡的严重后果，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关提供了相应的证据。	2
经审理查明，2014年9月12日20时55分许，被告人刘某甲酒后驾驶悬挂“晋J×××××”号牌的黑色“本田”轿车，沿中阳县环城路由北向南行驶至“团结门”附近时与刘某丙驾驶的“晋J×××××”号轿车相撞，随后又刮撞了孔某停在路边的“晋B×××××”号轿车，致三辆车不同程度的损坏。经检测，被告人刘某甲血液内酒精含量194.78mg／100ml。经中阳县公安局交警大队认定，被告人刘某甲承担事故的全部责任。事发后，被告人刘某甲对其给被害人刘某丙、孔某造成的损失全部赔偿，被告人刘某甲于2015年1月21日到中阳县公安局交警大队投案。上述事实，被告人刘某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人刘某丙、孔某的陈述、证人刘某乙的证言、被告人刘某甲的供述、现场勘查笔录、现场图及照片、车体痕迹勘验笔录、血液提取笔录、酒精检测报告及送达回证、道路交通事故责任认定书、到案经过说明、调解协议、机动车信息查询结果单、涉案人员驾驶证查询结果单、常住人口信息等证据证实，足以认定。	2
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控：被告人周某与被害人沈某家在汕头市龙湖区辛厝寮小学斜对面分别经营摩托车维修店和医疗诊所，两间店面相邻。在经营期间，因被告人周某维修店待修摩托车停放问题，两人曾多次发生过矛盾。2015年4月21日21时许，被害人沈某家走出诊所倒垃圾时，与被告人周某发生口角。双方对骂过程中，被害人沈某家从其诊所拿出一把钳子捅向被告人周某的肩部，被告人周某遂从自己的摩托车维修店内拿了一根摩托车减震器对被害人沈某家进行殴打，致被害人沈某家右侧胫骨中上段粉碎性骨折。被告人周某与被害人沈某家随后都入院治疗。2015年4月23日民警通过电话将被告人周某传唤至公安机关，被告人周某遂交代了上述犯罪事实。经汕头市龙湖区公安司法鉴定中心鉴定，被害人沈某家的损伤程度为轻伤一级；被告人周某的损伤程度未达到轻微伤。	0
太和县人民检察院指控：2015年1月10日22时许，在太和县赵集乡界牌村委会王各，被告人付某因琐事与李某发生矛盾并厮打，付某将李某打伤。经法医鉴定，李某人体损伤程度为轻伤。针对上述指控，公诉机关举证了相关证据，认为被告人付某××他人身体致人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	0
公诉机关指控：2006年12月2日22时许，被告人张1某纠集同案人王2某、“小营”（均另案处理），伙同同案人原文1某、段某、董建某（均已判刑）、罗某（另案处理）驾驶一辆商务车并携带猎枪、砍刀、铁棍等作案工具，在广州市白云区同泰路永泰综合市场门口等后被害人李某丙，随后跟踪被害人李某丙至广州市白云区永平解放庄一巷11号门前。由同案人段某持枪威胁被害人李某丙，被告人张1某及同案人董建某、罗某、“小营”等人持砍刀砍击并用拳脚殴打被害人李某丙身体，致被害人李某丙受伤倒地，送医院抢救无效死亡（经法医鉴定，被害人李某丙系被他人用锐器砍击身体多部位，造成多处软组织裂伤、多发性骨折及右腘静脉破裂，导致失血性休克死亡）。案发后，同案人段某、董建某、原文1某等人分别被抓获归案。2013年5月17日，广州市公安局白云区分局民警将在辽宁省沈阳市造化监狱服刑的张1某提解归案。为证实上述事实，公诉机关当庭提交了书证、物证、证人证言、现场勘查笔录、鉴定意见以及被告人供述等证据，指控认为被告人张1某的行为致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪。被告人张1某曾因故意犯罪被判处××，刑罚执行完毕以前发现本罪没有判决，依法应数罪并罚，提请本院依法判处。	0
苏州市虎丘区人民检察院指控：2015年6月30日晚，刘某（已判决）因其开设在本市虎丘区港龙商业街的“尊爵棋牌室”被刘某某带人打砸后，双方在电话中发生争执并邀约在本市虎丘区塔园路与景山路路口进行斗殴。当晚22时30分许，被告人周某某在刘某的纠集下伙同杨某（已判决）、邓某某、吴某某等人与刘某某（已判决）纠集的张某某、何某某、胡某某、沈某某（均已判决）等人在约定地点，持木棍、砍刀、钢管枪等工具进行斗殴，致刘某某、何某某、刘某、杨某、邓某某、吴某某等人不同程度受伤，其中吴某某于当晚死亡。经苏州市公安局法医鉴定，吴某某系右季肋部遭受锐器刺戳致左肺下叶破裂、下腔静脉破裂、肝左叶破裂，引起大失血死亡；邓某某的损伤属人体重伤二级，刘某的损伤已构成人体轻伤一级（暂定），杨某、刘某某、何某某的损伤属人体轻微伤。公诉机关认为，被告人周某某的行为已构成××罪且系主犯；鉴于其系自首，可以从轻或者减轻处罚。为证实上述指控的事实及公诉意见，公诉人当庭讯问了被告人周某某，并宣读和出示了相关的证据材料。	1
经审理查明，2016年6月21日21时许，被告人张某饮酒后驾驶浙G×××××号小型普通客车沿武义县城环城南路由西往东方向行驶，当车行驶至环城南路与梅郎路交叉口处，被交警查获。经现场酒精呼气检测结果为123mg/100ml。后经鉴定，其血液中的乙醇成分含量为140mg/100ml，系醉酒驾驶机动车。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中无异议，自愿认罪，且有书证户籍信息、驾驶证、行驶证复印件、驾驶人信息查询结果单、机动车信息查询结果单、强制措施凭证、血样提取登记表、归案经过等；证人徐某的证言；金华市公安司法鉴定中心物证检验报告；视听资料等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2014年8月13日19时30分许，被告人候某酒后驾驶牌号为沪CXXXXX的小轿车至本区南桥镇菜场路进环城南路南约30米处时，被执勤民警查获。经鉴定，事发时被告人候某血液中乙醇浓度为0.91mg／ml。	2
经二审审理查明，上诉人（原审被告人）郑某与原审附带民事原告人曹某原系夫妻关系。2014年7月5日22时30分许，郑某酒后驾驶蒙LMV588号小轿车去找曹某，当由南向北行驶至五原县隆兴昌镇新华街乐尚优品百货门市前，与同向曹某驾驶准备停驶的蒙LHP555号小轿车尾部相撞，造成两车不同程度损坏的道路交通事故。后郑某将曹某拉下车，揪住曹某的头发打了一个耳光，又在曹某腿上踢了两脚。后郑某又对拉架的曹某的母亲张2某和姐姐曹某进行殴打。经巴彦淖尔市金桥司法鉴定所鉴定，上诉人郑某在发生事故时，血液中的乙醇含量为149.1㎎／100ml，系醉酒后驾驶机动车辆。经巴彦淖尔市公安交管支队五原大队交通事故认定书认定，郑某承担此事故的全部责任，曹某不承担该起事故责任。曹某的伤情经巴彦淖尔市金桥司法鉴定所鉴定为轻伤二级。2014年8月19日，经内蒙古呼和浩特市第一医院司法鉴定所对曹某的伤残程度进行鉴定，分析意见为曹某腰4／5椎间盘疝因外伤所致。鉴定意见为曹某腰4／5椎间盘疝，评定为十级伤残。另查明，本院二审审理期间，上诉人郑某及其亲属与被害人曹某及其亲属就上诉人的犯罪行为给被害人造成的经济损失自行达成赔偿、补偿和解协议，且郑某履行了全部给付的款项，被害人曹某及其亲属对郑某的犯罪行为表示谅解，撤回附带民事诉讼，并请求法院对上诉人郑某从轻处罚。上述事实，有下列证据予以证实：1.受理案件登记表、立案决定书证实，2014年7月5日，五原县公安局决定对郑某交通肇事、涉嫌××罪一案立案侦查。2.五原县公安局西环派出所发破案和抓捕经过说明证实，2014年7月5日郑某将曹某、张2某打伤，五原县公安局西环派出所传唤郑某进行讯问，郑某对伤害曹某的事实供认不讳。五原县公安局对郑某行政拘留十日。3.被害人曹某陈述材料证实，2014年7月5日晚上，我开车在五原县农民一条街乐尚优品百货批发门市前准备停车时，郑某驾驶帕萨特轿车撞在我的车后面，随后把我从车上揪下来按在地上用拳头打我的头部，拽住我的头发往地上撞，后用砖头打了我头部几下。4.证人曹某某证言证实，2014年7月5日22时30分许，我路过我母亲开的门市部前，看见我妹妹曹某被郑某按在地上，一手揪着头发，一手用拳头打头部。我把郑某拉开，郑某用花盆打在我肩膀处，我把他控制住，后警察来了把郑某带走。5.证人张某某证言证实，2014年7月5日晚上，曹某开车回我门市部，郑某的车紧跟曹某的车，曹某停下车后，郑某的车顶在曹某车后。曹某在车上坐着，郑某上去打了曹某头上一拳，然后揪着曹某的头发往下拽曹某，又用半块砖头在曹某头上打几下，曹某被打的躺在地上了，我往开拉，被郑某用砖头在我头部打了两下，我挣脱后报警，警察来了把双方拉开。6.证人郝某某证言证实，当时我看见郑某打曹某了，被曹某推倒，郑某又拿起一个花盆向曹某扔去，把曹某胳膊划了一个口子。7.道路交通事故现场勘验笔录及现场图证实，郑某与曹某发生交通事故后五原县交警队出警民警在现场进行勘查并制作现场图。8.血液酒精含量检验报告书二份证实，郑某在发生事故时，血液中的乙醇含量为149.1㎎／100ml，系醉酒后驾驶机动车辆。曹某血液中的乙醇含量为0.3646㎎／100ml。9.交通事故认定书证实，郑某承担事故的全部责任，曹某不承担事故责任。10.五原县医院病历证实，曹某在五原县医院急诊治疗，经诊断为头部外伤、软组织挫伤、颈部软组织挫伤。11.内蒙古医科大学附属医院诊断报告证实，曹某于2014年8月7日经内蒙古医科大学附属医院ＭＲＩ诊断报告为腰4／5椎间盘疝；骶2水平管内蛛网膜囊肿。12.首都医科大附属北京天坛医院检查、影像学报告及出院诊断书证实，曹某的病情为腰椎间盘突出、下腰痛、腰椎间盘退变、腰椎腰化。建议手术治疗。13.五原县医院就诊转院申请表、青海省塔尔寺藏医院诊断证明书证实，案发后曹某就诊看病的情况。14.巴彦淖尔市金桥司法鉴定所司法鉴定意见书证实，曹某伤情为轻伤二级。15.内蒙古医科大学附属医院神经源诊断报告单、首都医科大学北京天坛医院肌电图检查报告单、呼市第一医院司法鉴定所鉴定意见书证实，曹某刚受伤时并未发生病变，其伤是外力所致。16.五原县医院、巴彦淖尔市医院、内蒙古医科大学附属医院、北京天坛医院、青海塔尔市藏医院及鉴定费等票据，证实曹某在上述医院就诊及鉴定支出费用情况。17.行政处罚决定书证实，郑某因殴打他人被五原县公安局决定行政拘留10日，罚款人民币1000元。18.上诉人郑某供述证实，2014年7月5日晚上，我酒后与曹某在电话中发生争吵后，开车到曹某母亲开的门市部附近撞在曹某开的车后面，随后对曹某拳打脚踢，把曹某打倒在地，并用脚踢曹某的腿部，其他怎么打的不记得了。19.赔偿、补偿和解协议、收条、谅解书及撤诉书证实，本院二审审理期间，上诉人郑某及其亲属与被害人曹某及其亲属就上诉人的犯罪行为给被害人造成的经济损失自行达成和解协议。上诉人郑某已履行了全部给付款项55万元。被害人曹某及其亲属对上诉人郑某的犯罪行为表示谅解，并请求法院对上诉人郑某从轻处罚。被害人曹某自愿撤回本案附带民事的诉讼。	0 2
经审理查明，2013年4月9日1l时许，被告人刘某无证驾驶车牌号为冀F×××××的二轮摩托车沿保定市竞秀区天威路西大堤公路由南向北行驶至小汲店村时，与袁某驾驶的冀F×××××货车发生事故，致被告人刘某受伤，两车受损。经鉴定被告人刘某血液酒精含量174mg/100ml。经认定，被告人刘某和袁某承担事故同等责任。案发后，经公安交警调解，双方当事人自愿达成协议，袁某一次性赔偿被告人刘某经济损失2000元。上述事实，有经庭审举证、质证，本院予以确认的下列证据证实：证人袁某、陈某、耿某的证言，被告人刘某供述，道路交通事故认定书，酒精检验报告，现场勘验笔录及照片，调解书，户籍证明，抓获经过等。	2
经审理查明：2007年9月19日，焦1某（已判刑）得知刘某戊欲到唐山市丰润区焦家庄村与本村村民荣某（已判刑）解决工资纠纷后，召集包括被告人孙某及焦2某（已判刑）、焦3某（已判刑）、孙某（已判刑）等人在焦家庄村北大桥处等候。当晚22时许，刘某戊等五人驾车来到此处，焦2某、焦3某等人对刘某戊等人实施殴打，并砸坏刘某戊等人驾驶的车辆。经鉴定，刘某戊的伤情为重伤。在此次事件中，被告人孙某手拿日常晚上巡逻用的铁手电筒追逐逃跑人员，但没有追上，且没有对刘某戊实施殴打其腰部或者后背行为。另查明：2008年2月4日，焦1某（已判刑）、孙某等人赔偿被害人刘某戊经济损失共计人民币330000元，其中被告人孙某赔偿人民币20000元，被害人对孙某等上述人员予以谅解。上述事实，被告人孙某在开庭审理过程中亦无异议，且有经庭审举证、质证的下列证据案件来源、报案材料、到案材料、焦1某等人的原判决书、和解协议书等书证；被害人刘某戊的陈述、证人刘某甲、刘某乙、刘某丙、张某、刘某丁同等的证言及已判决的焦1某等人的供述与辩解；刘某戊的伤情鉴定意见书；被告人孙某的户籍证明等证实，足以认定。	1
内乡县人民检察院指控：2017年6月1日17时2分，被告人柴某酒后驾驶无牌轻便摩托，由东向西行驶至内乡县湍东东路与滨河西路交叉口南方家具门口时，被执勤民警查处，后由内乡县菊坛医院医务人员抽取静脉血液，送经南阳市公安局交通事故鉴定所鉴定：被告人柴某血液中的乙醇含量为90.51mg/100ml，系醉酒驾驶机动车。	2
天津市滨海新区人民检察院起诉指控，2012年10月14日17时许，唐××（另案处理）与许某在天津市滨海新区胜利街超越网吧相遇，因钱款纠纷发生争执。唐××找储某（另案处理）帮忙，储某遂联系程××，由被告人程××纠集崔某（另案处理）、赵某（在逃）等人，在超越网吧门前对许某进行殴打，致使许某左侧肋骨骨折，头面部软组织挫伤。经天津市滨海新区公安局大港分局物证鉴定所鉴定，被害人许×的损伤程度为轻伤。案发后，被告人程××被查获归案。为证明指控事实，公诉机关当庭出示了被告人及同案犯的供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见、案件来源等证据，认为被告人程××的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪，被告人程××系累犯且在刑罚执行完毕以前，发现其还有其他罪没有判决，提请本院依法判处。	1
黄骅市人民检察院指控，2013年12月23日12时许，被告人李某甲驾驶苏EP221N号小型轿车沿黄骅港神华大道由西向东行驶至进港路7LD161号灯杆处时，驶入逆行，与对向李某骑行的自行车相撞，致李某乙死亡。经渤海新区公安交警一大队调查认定，被告人李某甲负事故的全部责任。	2
邓州市人民检察院指控：2015年7月18日11时许，被告人海2某和同村村民海1某因海1某家坟地被平一事，二人发生争吵厮打，海2某用砖块将海1某面部打伤。经邓州市公安局法医鉴定，海1某之损伤构成轻伤二级。案发后，被告人海2某自动投案，双方民事部分已调解赔偿。2017年7月25日21时45分，被告人海2某酒后无证驾驶无牌两轮摩托车行至邓州市城区杏山大道与南一环路交叉口处，被邓州市公安局执勤交警查获。经邓州市疾病预防控制中心血醇鉴定，海2某血液中乙醇成分含量为216.04mg/100ml。	0 2
淮滨县人民检察院指控，2002年3月份以来，淮滨县交通局运管所副所长王某甲在淮滨县城关镇章营村建沙场，当城关镇金湾村任楼的任某甲姨哥王某乙到河里捞沙时，遭到王某甲等人的威胁，双方发生矛盾。4月13日上午8时许，王某甲与任某甲互相用手机联系，准备到南大埂下面小树林河段张某甲刚建的沙场商量捞沙之事，任某甲感到事情不妙，就纠集任某乙等人与王某甲纠集的李4某、王2某、张某甲等人相约在淮河南岸烧烤城门口打架，在双方持械打斗的过程中，王某甲等人被打伤，张某甲、李某某跳河逃跑。经淮滨县公安局法医鉴定，王某甲的损伤程度为轻伤，王某丙、张某甲的损伤程度为轻微伤。针对上述事实，公诉机关当庭出示了相关证据，认为被告人张某甲的行为构成××罪，请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。	1
河南省郑州市管城回族区人民检察院指控：2017年3月18日22时许，被告人曹某酒后在郑州市管城回族区航海路中鼎翡翠1期小区门口，因小区门口的升降杆升降问题与该小区保安被害人夏某产生争执，后曹某用拳头击打夏某左耳部及胸部，致使其左耳廓前侧挫裂伤、左侧第4、?5肋骨骨折。经郑州市公安局商城路分局物证鉴定室鉴定：夏某左耳部损伤程度构成轻微伤，胸部损伤构成轻伤二级。2017年4月18日，沙雅县古里巴克派出所民警发现郑州市二里岗分局在网上发布的在逃人员曹某在该县活动，即电话通知曹某告诉其被网上追逃，到派出所来处理案件，随后曹某按照该民警要求主动到沙雅县银鹿大酒店等候，后该民警将其带回派出所。	0
福州市台江区人民检察院指控，曾某某（已判决）因故与被害人李某某发生纠纷，被害人李某某多次到福州市台江区宝龙城市广场新华都商场（曾某某工作地）纠缠曾某某。2013年1月16日15时许，被害人李某某又到宝龙城市广场新华都商场纠缠曾某某。曾某某遂指使被告人辛某某将李某某赶走，后被告人辛某某与被害人李某某发生冲突并将其打伤。经福州市公安局刑事科学技术研究所检验，被害人李某某系外伤致左尺骨粉碎性骨折，损伤程度属轻伤。2013年2月6日，曾某某家属同被害人李某某达成调解协议，赔偿被害人李某某人民币7万元并取得其的谅解。2013年12月20日，被告人辛某某主动向公安机关投案。	0
经审理查明：2013年12月26日下午17时许，邓某乙（已判刑）为报复与自己哥哥有矛盾的本市新河镇CBD电动车市场保安程某，邀约被告人沈某、邓某甲（已判刑）等人持刀将程某砍伤，经鉴定，程某的伤情为轻伤（重型）2012年5月，被告人沈某在汉口火车站附近购买仿制“64”式手枪一把，子弹10发。2014年一天晚上，被告人沈某持该枪在本市广场路将与其有矛盾的邹某打伤。经鉴定，枪支是以火药为动力的仿“64”式7.62毫米手枪，具备对人体的致伤力；邹某的损伤程度为轻微伤。被告人沈某的辩护人辩称被告人在××他人的犯罪过程中属从犯，案发后赔偿被害人全部经济损失，取得了被害人谅解，能当庭自愿认罪，应从轻处罚。上述事实，被告人沈某在庭审中无异议，且有证人邓某甲、邓某乙、宋某、邓某丙、周某、熊某、黄某甲、邓某丁、张某甲、黄某乙、胡某、张某乙等人的证言，被害人程某、邹某的陈述，辨认笔录及照片，接受证据材料清单，扣押清单，湖北三真司法鉴定中心司法鉴定意见书，孝感市公安司法鉴定中心枪支检验报告，送检枪支、子弹照片，本院（2014）鄂汉川刑初字第00208号刑事判决书、被告人的户籍信息等证据证实，足以认定。	0 3
经审理查明：永德县森林公安局疑被告人何1某非法持有枪支。2017年2月9日凌晨4时20分，永德县森林公安局依法对被告人何1某长期居住的中山村炉厂组张某家进行搜查，当场从二楼的一块靠墙木板夹层里查获被告人何1某藏匿的其兄长何2某遗留下的一支枪支。经临沧市公安局司法鉴定中心鉴定，被告人何1某持有的枪支系射钉器改装的自制枪支，是以射钉弹火药能源为动力发射金属弹丸，具有致伤力。另，被告人何1某患有肺结核且属传染期。上述事实，被告人何1某在开庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关提交的，并经庭审质证、认证的案件来源、抓获经过、立案决定书、扣押决定书及清单、被告人的户口证明、永德县人民医院体格检查表及永德县看守所拒收证明、被告人对其所持枪支的辨、指认笔录和照片、枪弹痕迹检验鉴定意见书及告知书、鉴定机构及鉴定人员资格证书、证人施某、张某、李某的证言、被告人的供述和辩解等证据证实，足以认定。	3
公诉机关指控，2015年8月2日0时许，被告人汤某饮酒后驾驶苏Ａ×××××号小型轿车，沿宁溧路由南向北行驶至南京市江宁区元湖农庄北侧路段时，撞到正在路面从事保洁工作的赵某，致被害人赵某多处轻伤。经南京市公安局江宁分局检验，被告人汤某的血样中乙醇含量为120.7mg/100ml血。案发后，被告人汤某明知他人报警仍在现场等待，到案后如实供述自己××的事实。被告人汤某已赔偿被害人赵某的经济损失，取得被害人谅解。公诉机关认为被告人汤某具有自首、发生事故、赔偿并取得谅解的量刑情节，建议判处被告人汤某××至三个月，并处罚金。	2
公诉机关指控2014年11月16日17时许，被告人陈某驾驶鲁E×××××号小型轿车，沿东营市东营区潍坊路由东向西行驶至西四路路口东侧处时，与对向行驶至此处的刘某驾驶的电动自行车相撞，至刘某受伤及车辆损坏，造成道路交通事故。后被告人陈某驾车逃逸，在逃逸过程中鲁E×××××号车又与停在此处的王某的鲁E×××××号小型轿车相撞，后被告人陈某被查获。经认定，被告人陈某负事故全部责任。经检验，被告人陈某的血液中的酒精含量为216.5mg／100ml，系醉酒驾驶机动车。公诉机关认为，被告人陈某在道路上醉酒驾驶机动车发生交通事故，负事故全部责任，发生事故后逃逸，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××之规定，应以××追究其刑事责任。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见及被告人供述与辩解等证据。被告人陈某提出因喝多酒，未肇事逃逸；其只与一辆电动自行车相撞，未与鲁E×××××号轿车相撞，已赔偿被害人的各项损失。	2
公诉机关指控，2014年3月12日00时46分许，被告人卢某饮酒后驾驶车牌号为粤E×××××的小型轿车途经广州市越秀区广园西路时，被执勤民警查获。经司法鉴定：被告人卢某静脉血中检出乙醇（酒精）成份，其含量为117.4mg／l00mL。	2
赤水市人民检察院起诉指控：2002年被告人康某某租住本村6组黄某某（2002年9月因病去世）的房屋时，发现其家中2支火药枪，被告人康某某将其火药枪2支藏匿于其租住的房屋内。2014年1月15日被赤水市葫市派出所查获，扣押其火药枪2支、火药枪枪管1根，火药罐1个（随案移送物品清单1份）。2014年5月4日经遵义市公安司法鉴定中心痕迹检验意见：送检的两支枪系自制枪支，都以火药为动力发射弹丸，均具备杀伤力。	3
公诉机关指控：2016年4月18日05时55分许，被告人丁某某驾驶制动、灯光性能不合格的新BPXXXX号正三轮摩托车，沿吉木萨尔县人民西路由东向西超速行驶至如家宾馆前路段时，因被告人丁某某驾驶正三轮载货摩托车未按规定避让行人，与由南向北未确认安全横过道路的行人张某某相撞，造成张某某受伤经医院抢救无效死亡，新BPXXXX号正三轮载货摩托车损坏的一起道路交通事故。经法医鉴定，被害人张某某因交通事故致颅脑严重损伤死亡。吉木萨尔县公安局交警大队事故责任认定被告人丁某某应当承担此起事故的主要责任，被害人张某某应当承担此起事故的次要责任。被告人丁某某违反交通运输管理法规，驾驶制动、灯光性能不合格的机动车超速行驶且未按规定避让行人，因而发生交通事故，致使一人死亡，负事故的主要责任，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究刑事责任，建议判处六个月至一年××。	2
彝良县人民检察院指控：被告人罗某军在明知不具备持枪资格的情况下，仍长期非法持有其父亲罗某某生前遗留的自制枪支一支，并将其藏匿于家中堂屋二楼的一角落。2015年2月3日，彝良县公安局洛旺派出所民警在走访调查中，被告人罗某军主动将其非法持有的枪支上交公安机关。经鉴定，被告人罗某军所持枪支系以火药为动力发射填充物的自制枪支，具有致伤力，属于《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支。为证明指控事实的成立，公诉机关提供了由公安机关侦查期间收集的下列证据，分别拟证明相应事实：1、接受刑事案件登记表、立案决定书、户口证明、取保候审决定书等，证明案件来源、被告人罗某军的身份及被采取强制措施的情况；2、到案经过，证人谢某某、余某某、李某某等人证言，被告人罗某军供述，证明被告人罗某军非法持有自制火药枪一支，未使用过及彝良县公安局洛旺派出所民警在走访调查中，被告人罗某军主动将其非法持有的枪支上交公安机关的事实；3、鉴定委托书、鉴定人资格证书、彝良县公安局鉴定意见通知书，证明鉴定程序的合法性；4、昭通市公安司法鉴定中心（昭）公（司）鉴字（2015）148号鉴定文书，证明被告人罗某军所持枪支系以火药为动力发射填充物的自制枪支，具有致伤力，属于《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支；5、现场辨认笔录及照片、物证照片，证明现场情况及被告人罗某军非法持有枪支的概貌；6、扣押清单、接受证据清单，证明彝良县公安局洛旺派出所对被告人罗某军非法持有枪支进行扣押的情况。据此，彝良县人民检察院认为被告人罗某军违反《中华人民共和国枪支管理法》的规定，非法持有枪支的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，因具有自首情节，建议在一年零六个月以下××对其科处刑罚。	3
海城市人民检察院指控，被告人王某于2013年11月29日17时许，醉酒后驾驶辽CXXXXX号夏利牌轿车，从海城市铁西区祥圣小区由南向北行驶至海城市广济医院交通岗处处被执勤的警察查获。经鞍山市骨伤病医院法医司法鉴定所检验报告书鉴定：王某血中检出乙醇成分，其含量为283.44mg／100ml。	2
经审理查明，被告人唐某经人介绍与欧某相识后共同生活，并于2001年5月至2005年9月期间先后生育三个小孩。2011年1月19日唐某与欧某在清新县民政局补办了结婚登记手续（结婚证字号J441827-2011-000386）。之后被告人唐某外出打工并认识了英德市波罗镇东风村委会江咀组的梁某。2012年5月25日，被告人唐某在未与欧某办理离婚登记手续的情况下又与梁某到英德市民政局办理结婚登记手续（结婚证号J441881-2012-004394）共同生活，并于2012年4月至2013年11月期间先后生育二个小孩。上述事实，被告人唐某在开庭审理过程中亦无异议，且有公安机关的受案登记表、立案决定书、综合材料、被告人归案经过证明、被告人的户籍材料、被害人的户籍材料、有关证明材料和英德市民政局婚姻登记处出具的婚姻登记证明、英德市波罗镇计生办出具的计划生育证明、结婚登记审查处理表及清远市清新区石潭镇人民政府计生办出具的婚育证明；证人欧某、梁某、欧某1、欧某2的证言；公安机关的现场勘验笔录、现场图、现场照片、辨认笔录及梁某与唐某的结婚张照片等证据证实，足以认定。	2
广德县人民检察院指控：十几年前，被告人金某从其朋友“小杨”（大名不详）处获得一只疑似猎枪，后在没有办理持枪证的情况下一直将该疑似猎枪存放在家中，偶尔用于上山打猎。2017年8月3日，被告人金某携带该疑似猎枪主动到广德县公安局新杭派出所投案。经鉴定，被告人金某非法持有的该疑似猎枪为自制猎枪（以火药为动力）。为证明上述事实，公诉机关提供了户籍资料、归案情况说明等书证，现场笔录，鉴定意见，证人杜某、金某证言，被告人金某的供述与辩解等证据。公诉机关认为：被告人金某违反枪支管理规定，非法持有枪支一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。	3
公诉机关指控，2015年9月20日12时许，被告人王某乙和本地村民王某甲因琐事在柿黄村西地发生争吵，引起厮打，王某乙用摇把将王某甲打伤，经法医鉴定王某甲的伤情为轻伤。为证明上述事实，公诉机关当庭宣读和出示了下列证据：1、被告人王某乙供述；2、被害人王某甲陈述；3、证人证言；4、鉴定意见；5、有关书证及视听资料。为此，公诉机关认为，被告人王某乙的行为构成××罪，请求依法判处。	0
经审理查明：2012年3月28日夜，被告人冯某在本市钟埭街道环北二路日本电产南门口处，因琐事与史某、叶体领及屠某等人互殴，后被告人冯某用随身携带的水果刀将屠某腹部捅伤。经法医鉴定：屠某腹部损伤属重伤。上述犯罪事实，被告人冯某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人陈述、证人证言、辨认笔录及照片、现场勘查资料、法医学人体损伤程度鉴定书、扣押物品清单、前罪刑事判决书、案发经过、情况说明、身份证明等证据予以证实，足以认定。	0 1
太原市小店区人民检察院指控，2015年3月15日14时10分许，被告人宁某酒后驾驶×××号东风牌灰色小型普通客车行驶至太原市小店区真武路通达街口时，与被害人闫某驾驶的电动车相撞，造成闫某受伤的交通事故。经交警部门认定，被告人宁某对该起事故承担全部责任，闫某无责任。经依法鉴定，被告人宁某血样中检出乙醇成分，含量为111.55mg/100ml。	2
公诉机关指控，2013年10月13日被告人郭某某驾驶吉H82958重型自卸货车，沿永两线由东向西行驶途中，行至永两线16公里＋100米处时，因其未保持安全车速且所驾驶的车辆超载、制动不合格，致使在躲避祝某某驾驶的吉2486963号手扶拖拉机时不能及时停车，先后与停放在路边的吉2487469号四轮拖拉机、吉K13650号货车发生碰撞，造成站在吉2487469号拖拉机附近的被害人徐某某因胸部挤压伤造成心脏破裂经抢救无效死亡及车辆损坏的道路交通事故。被告人郭某某负此次事故的主要责任。被告人郭某某系主动投案。	2
溆浦县人民检察院指控：2011年9月11日，朱某某、张3某（均已判刑）两人在谭家湾镇五七村“麻沙”赌场因赌博与被害人舒某某发生争执并相互殴打。当晚9时许，朱某某、张3某得知舒某某喊人找其报复，便纠集被告人张4某及张1某、张某某、张2某、王某某、刘某某、朱某健（均已判刑）等十余人在胡家坪村拱桥边商量对付舒某某。后被告人一伙十余人持凶器，其中被告人张4某持长砍刀，分别乘坐四辆小车寻找舒某某一方。当晚11时许，被告人一伙在谭家湾镇农跃村“观音坪坳”公路边拦住舒某某乘坐的小车，将舒某某、刘某两人拉下车，并殴打两人。舒某某下车挨打后逃跑，张3某、张2某与被告人张4某等人持刀追砍，张3某及被告人张4某等人对舒某某的手脚一顿乱砍，砍完后，一伙人驾车逃走。经鉴定，被害人舒某某的伤情构成轻伤。2013年8月7日，被告人张4某主动向公安机关投案。公诉机关就上述指控事实当庭提交了相关证据，该院认为，被告人张4某伙同他人持械××，造成一人轻伤的后果，被告人的行为已构成××罪。在××犯罪中，被告人张4某系××的积极参加者。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定对被告人定罪处罚，并建议判处被告人张4某三年以上四年以下××。	1
甘谷县人民检察院指控：多年前，被告人李2某在其二兄去世后将其自制的一支单筒土枪拿来后一直存放在家中。2016年8月15日，甘谷县公安局工作人员对李2某家依法搜查，在其家厨房中将该枪支查获。民警从被告人李2某家中查获自制土枪一支，经甘肃省公安厅物证鉴定中心鉴定，该枪支是自制单筒猎枪，枪支机械性能完好，能正常击发，具有致伤力。公诉机关认为，被告人李2某违反枪支管理法规，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。	3
楚雄市人民检察院指控，2014年4、5月份间，被告人李某以600元人民币的价格向一个景东男人购买了一支射钉枪回家吓貂鼠，后被告人李某将该枪抬回楚雄市西舍路镇清水河村委会下石房村正房二楼的家中存放。2015年10月17日该枪被公安机关查获。经楚雄彝族自治州公安局司法鉴定中心鉴定，该枪是以火药燃烧为动力发射弹丸的非制式枪支，具有致伤力。公诉机关对所控事实提供了以下证据：物证、书证、证人证言、被告人李某供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录等证据。公诉机关认为被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，已构成非法持有枪支罪，应依法惩处。公诉机关提出被告人李某具有自首情节，可以从轻处罚。建议对被告人李某在××以下量刑。	3
经审理查明，2012年5月6日晚，黄1某（已判刑）与王1某（另案处理）因经济纠纷相约在台州市黄岩区沙埠镇斗殴。次日0时30分许，黄1某、被告人黄2某及黄1某纠集的张2某（另案处理）、李某、鲍某、葛某（均已判刑）等数十人手持棍棒等物，在黄岩区沙埠镇佛岭新村凤凰饭店附近的路上，与王1某纠集的张1某（已判刑）等十余人手持砍刀相互斗殴。在斗殴过程中，黄1某头部及四肢多处被王1某一方持械打伤，构成轻伤；其牌照为浙J×××××的宝马轿车也被毁损，损失价值人民币40520元。另查明，2015年6月25日，被告人黄2某主动到公安机关投案，但未如实供述犯罪事实。上述事实，被告人黄2某在开庭审理过程中亦无异议，并有同案犯黄1某、李某、鲍某、葛某的供述，证人黄某、项某、胡某、谢某的证言，同案犯李某的辨认笔录及照片，公安机关出具的现场勘验检查笔录、现场图及现场照片，扣押物品清单，法医学人体损伤程度鉴定意见，台州市黄岩区价格认证中心关于被毁车辆损失价值的鉴定意见，被告人的前科刑事判决书及行政处罚决定书、刑满释放证明书，本院对同案犯及斗殴相对方作出的刑事判决书，公安机关关于被告人到案经过的情况说明及被告人的身份证明等证据所证实，足以认定。	1
福建省将乐县人民检察院指控，2016年5月12日12时许，被告人肖某驾驶闽Ｇ×××××号轻型厢式货车自将乐县城区往白莲镇方向行驶，行至南口隧道内时，遇前方同向行驶的由被害人张某驾驶的闽04-×××××号拖拉机正停放在隧道内，张某在拖拉机后方查看情况。肖某未能及时采取有效避让措施，致使其驾驶的货车先后碰撞到张某及拖拉机，造成张某当场死亡及两车部分损坏的后果。经事故责任认定，肖某负事故的主要责任，张某负事故的次要责任。案发后，被告人肖某主动报警并在现场等待民警，归案后如实供述了自己的罪行。肖某已经赔偿给被害人近亲属人民币18.8万元。针对上述指控，公诉机关提供了以下证据：1.归案经过、事故责任认定书等书证；2.证人黎某、马某的证言；3.被告人肖某的供述和辩解；4.司法鉴定检验报告书等鉴定意见；5.现场勘验检查笔录。指控认为，被告人肖某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故致一人死亡，负事故主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以××罪追究其刑事责任。肖某自动投案，如实供述自己的罪行，根据《中华人民共和国刑法》××××之规定，是自首，可以从轻或者减轻处罚。提请本院依法判处。	2
内蒙古自治区扎兰屯市人民检察院指控，2016年10月30日0时许，在扎兰屯市××道大厅内，倪某与王某1因琐事发生争吵，后倪某、黄某、何某、袁某、丁某（持啤酒瓶）与被告人徐某（持啤酒瓶）、王某1（持啤酒瓶）、王某2（持啤酒瓶）、张某发生殴斗，在殴斗过程中致王某2、张某、徐某等人受伤。经扎兰屯市公安局司法鉴定中心鉴定：徐某头部所受损伤评定为轻微伤；王某2右侧面部所受损伤评定为轻伤一级，王某2头部、右侧腮腺所受损伤评定为轻伤二级；张某面部所受损伤评定为轻伤二级。袁某、王某1、何某、倪某、黄某、丁某、张某、王某2已另案起诉。2017年3月31日袁某、王某1、何某、倪某、黄某、丁某、张某、王某2、徐某相互达成赔偿协议，并对相互的行为均表示予以谅解。	1
公诉机关指控：2015年10月份一天17时许，被告人刘某甲发现房县红塔镇马栏村6组村民高某（持有持枪许可证）携带一支单管猎枪在山上打猎，遂向高某借得猎枪和子弹一发。当晚刘某甲使用猎枪在后山猎得竹鸡两只后将猎枪存放于家中，次日上午8时左右，高某来到被告人刘某甲家中取走猎枪。2016年3月20日，被告人刘某甲与其父刘某乙因琐事发生争吵，刘某乙报警致案发。经十堰市公安司法鉴定中心鉴定：送检猎枪依靠火药为动力发射弹丸，具有杀伤威力，认定为枪支。	3
察右中旗人民检察院指控2006年8月21日15时30分许，被告人曹某驾驶（持A2驾驶证）无牌照二轮摩托车，沿科乌路由东向西行驶至52㎞＋500m处时，将前方同向行人郭某乙撞倒，造成郭某乙当场死亡的重大交通事故，事故发生后被告人曹某弃车逃逸。2014年11月12日18时，公安机关在包头市稀土开发区万水泉镇将被告人曹某抓获。经乌兰察布市公安交警支队道路交通事故认定：被告人曹某之行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××、××××、××、××、××××之规定，应负该起交通事故的全部责任，被害人郭某乙在此次事故中无责任。被告人曹某之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人提出的诉讼请求为：1.请求人民法院对被告人××逃逸并致人死亡的犯罪行为予以严惩；2判令被告人赔偿原告人下列各项损失：丧葬费25692元；死亡赔偿金509940元；因处理交通事故发生的交通费、住宿费、误工损失费等15000元，共计550632元。	2
德江县人民检察院指控，2015年3月6日12时许，被告人王某在接听女朋友电话时，与女朋友前夫田某在电话里相互辱骂，并相约在德江县武陵大道红绿灯处碰面谈事。被告人王某手持木棒到相约地点后，对被害人田某一阵乱打，致被害人田某身体受伤。经鉴定，被害人田某伤情为轻伤二级。被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪追究其刑事责任，特提请人民法院依法判处。	0
开县人民检察院指控，2013年6月，被告人彭某应绰号叫‘‘老某”的要求，多次向谢某甲索要欠款未果，“老某”便让彭某教训谢某甲。彭某遂邀约绰号叫“狗某”的男子帮忙殴打谢某甲。2013年6月21日中午，被告人彭某让谢某乙搭乘谢某甲驾驶的轿车到达开县长沙镇左元村一组附近后，彭某与“狗某”赶至此处追打谢某甲，彭某并用随身携带的刀将谢某甲砍伤。经开县公安局物证鉴定室鉴定，谢某甲的损伤程度为轻伤。公诉机关针对上述指控的事实，当庭出示了相关证据予以证实。公诉机关认为，被告人彭某××他人身体，致一人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人彭某认罪态度较好，可以对其酌情从轻处罚。提请本院依法判处。	0
铅山县人民检察院指控，2015年11月24日17时许，被告人洪某驾驶赣E×××××号二轮摩托车，从铅山县武夷山镇车盘街往乌石村方向行驶，途经武夷山镇车盘村高速路口路段，因其在夜间行驶未降低车速，所驾驶摩托车右前侧与同向行走的被害人吴某乙发生碰撞，导致吴某乙头部严重受伤。事故发生后，被告人洪某未履行抢救义务，为逃避法律责任逃离事故现场。后被害人吴某乙于2015年12月23日经医院抢救无效死亡。经铅山县交警大队事故认定，被告人洪某对本次事故承担全部责任。对上述指控事实，公诉机关起诉来院时提供了相应证据予以证明。起诉认为，被告人洪某驾驶机动车发生交通事故，致人重伤不治死亡，并在××后为逃避法律责任逃离事故现场，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。建议对被告人洪某判处三至五年××。	2
公诉机关指控：2015年11月25日19时40分许，被告人司一×超速驾驶牌照为津G×××××的白色本田思铭牌轿车，沿本市红桥区××道自西向东行驶至红桥区某幼附近时，因注意力不集中，将正在前方行走的杨××、魏××、焦××三人撞倒，造成三人不同程度受伤，后杨××因抢救无效死亡。经天津市司法鉴定中心鉴定，根据被害人杨××的尸表检验情况及医院诊断，分析其因颅脑损伤死亡。经天津天意物证司法鉴定所鉴定：被害人焦××的损伤程度不构成重伤；被害人魏××的损伤程度构成轻伤一级。经山东金光交通事故司法鉴定所鉴定：肇事的津G×××××思铭牌小型轿车前部与杨××、魏××、焦××身体接触发生碰撞；肇事的津G×××××思铭牌小型轿车发生事故时的行驶速度约为45km/h。经北京龙晟交通事故司法鉴定所鉴定，肇事的津G×××××思铭牌小型轿车的制动性能和灯光性能符合《机动车运行安全技术条件》（GB7258-2012）中的相关规定。公诉机关提交了有关被害人陈述、证人证言、书证、现场勘查笔录、鉴定意见、被告人供述等证据材料，认为被告人司一×违反交通管理法规，发生致他人死亡的重大交通事故，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人司一×自动投案，并如实供述自己的罪行，系自首，依据《中华人民共和国刑法》××××之规定，可以从轻处罚。	2
辽宁省黑山县人民检察院指控，被告人马某于2014年7月6日22时许，驾驶小型轿车由西向东行驶至黑山县绕阳河镇小李岗村与富有村之间时，因操作不当致使车辆发生侧滑驶入道路南侧，与路边树相撞，致马某、马某甲受伤，乘车人张某死亡，小型轿车损坏。经鉴定，张某符合交通事故致严重颅脑损伤死亡。马某负此次交通事故的全部责任，张某、马某甲无责任。针对上述事实，公诉机关提供了相应的证据，并认为被告人马某的行为构成××罪，请依据《中华人民共和国刑法》××之规定，对其惩处。	2
经审理查明：2014年11月9日18时许，吴某甲让钟某甲（已判刑）帮忙找债务人沈某讨债，钟某甲等人强行将沈某带至杭州市萧山区金马饭店旁的蓝山咖啡厅包厢内看管。同日18时30分许，王某甲（已判刑）纠集被告人张某及杨某甲（已判刑）、赵某甲（已判刑）等人携带马刀、钢管等工具至蓝山咖啡厅欲“解救”沈某，双方发生争执。后被告人张某与王某甲、杨某甲、赵某甲等人将沈某带至咖啡厅外车上欲离开，钟某甲等人持事先准备好的钢管追砸张某等人乘坐的奥德赛商务车。随后双方人员持钢管等工具进行互殴，并造成杨某甲、赵某甲、钟某甲等人受伤及奥德赛轿车、骐达轿车损坏的后果。经鉴定，杨某甲受钝性外力作用致头皮挫裂创长5.0厘米伴帽状腱膜下血肿，血肿面积超过50平方厘米；左大腿部软组织挫伤，面积超过15平方厘米，其损伤程度已构成轻伤二级；赵某甲受钝性外力作用致头皮挫裂创长5.0厘米伴帽状腱膜下血肿，血肿面积超过50平方厘米；左前臂软组织挫伤面积未达15平方厘米，其损伤程度已构成轻伤二级；钟某甲右肩背、右肘、右手背等多处软组织挫伤，累计面积超过15平方厘米，未达体表面积的6%，其损伤程度评为轻微伤；奥德赛汽车被毁损部分的价值为9810元，骐达汽车被毁损部分的价值1028元。2015年12月18日，被告人张某主动向杭州市公安局萧山区分局新塘派出所投案，并如实供述了上述××事实。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有同案犯王某甲、赵某甲、杨某甲、钟某甲的供述，证人邵某、张某、沈某、孙某、徐某、刘某的证言，法医学人体损伤程度鉴定书，损伤检验意见书，价格鉴定结论书，现场勘查笔录，辨认笔录，调取证据通知书，调取证据清单，光盘1张，监控说明，证据制作说明，机动车行驶证复印件，诊断证明书，发还清单，接处警综合单，刑事判决书，刑满释放证明书，案发经过，情况说明，被告人张某的户籍证明等证据证实，足以认定。	1
缙云县人民检察院指控，2013年6月17日20时30分许，被告人樊某醉酒无证驾驶牌照为浙K×××××的小型轿车，途经缙云县五云街道问渔路铁路桥路段时，被执勤民警查获。经鉴定，被告人樊某血液中乙醇含量为94mg／100ml。	2
公诉机关指控，被告人宋某于2012年1月19日15时许，酒后驾驶一辆套牌213型越野车，行驶至邯郸市第一中学门口，将站在丛台路阻拦车辆通行的宋某拖至中华大街与丛台路交叉口时把被害人宋某从车前保险杠甩掉，致宋某轻伤。经酒精定量检测，被告人宋某血液中酒精含量为164.8mg/100ml。	0 2
乌兰浩特市人民检察院指控，2016年1月15日，被告人汤某酒后驾驶小型轿车在乌兰浩特市和平市场前被执勤交巡警抓获。经鉴定，被告人汤某的血液中酒精含量为91.94mg/100mL。并提供书证、物证、鉴定意见、被告人汤某的供述等证据予以证实。公诉机关认为，被告人汤某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人汤某在××考验期内犯新罪，应当撤销××，数罪并罚。被告人汤某对公诉机关指控事实和罪名无异议，当庭自愿认罪。	2
济宁市任城区人民检察院指控：2015年3月16日18时许，被告人赵某甲无证驾驶无牌机动三轮车在廿里铺镇建设路北首共建路发生事故，致使机动三轮车乘坐人李某甲从机动三轮车上摔落至共建路东侧水沟内，后被害人李某甲经抢救无效死亡。案发后，被告人赵某甲即拨打122报警，并在案发现场等候处理。归案后，被告人赵某甲如实供述了自己的罪行。对于上述事实，公诉机关当庭讯问了被告人赵某甲，并当庭出示、宣读了下列证据：1、证人赵某乙、翟某、韩某、李某乙等人的证言；2、被告人赵某甲的供述及辩解；3、济宁市公安局交通警察支队任城区勤务大队制作的道路交通事故现场勘查笔录、道路交通事故现场图；4、济宁市第二人民医院出具的被害人李某甲的居民死亡医学证明书；5、济宁市公安局任城区分局作出的法医学尸体检验意见书；6、公安机关出具的办案说明、户籍证明等证据。公诉机关认为，被告人赵某甲过失致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，已构成××罪；同时指出，被告人赵某甲系自首，适用《中华人民共和国刑法》××××的规定，提请人民法院依法对被告人赵某甲定罪量刑。	2
奎屯市人民检察院指控：2013年9月初，被告人王4某（奎屯市七中学生）因其弟弟张3某被被告人邬某（奎屯市第一中学学生）的朋友刘XX踢了一脚，二人因此在QQ上发生争执并约架，后王4某便纠集被害人王XX、张1某等人，邬某纠集了刘XX、张XX、张X等人，同时邬某还叫被告人王1某及曾1某来帮忙，9月14日20时许，双方在奎屯市国家电网东侧的草坪附近对峙，后因言语不和互相殴打，随即赶来的王1某、曾1某也参与了斗殴，在斗殴过程中，曾1某用刀捅伤被害人王XX。经鉴定，王XX身体损伤为重伤。公诉机关出示了报案材料、立案决定书、户籍信息、取保候审决定书；证人刘XX、张XX、张X、桂XX、冯X等人的证言；被害人王XX的陈述；被告人邬某、曾1某、王4某、王1某的供述与辩解；法医学人体损伤程度鉴定意见书；勘验、检查、辨认笔录；视听资料等相关证据予以证实，并据此认为被告人王4某、王1某的行为构成××罪，被告人邬某、曾1某的行为构成××罪，提请依照《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定对四被告人定罪量刑。	0 1
东胜区人民检察院指控，2015年8月6日1时许，被告人郭某某酒后驾驶蒙KXXXXX号陆地巡洋舰牌小型越野客车，沿鄂尔多斯市东胜区郝家圪卜路由北向南行驶至亿利城滨河湾小区西侧道路时，因操作不当，导致车辆翻覆，致乘车的被害人杨某当场死亡，郭某某本人受伤，造成车辆受损的交通事故。经鄂尔多斯市公安司法鉴定中心检测，郭某某血液酒精含量为89.47mg／100ml，属醉酒驾驶机动车。道路交通事故责任分析认定，郭某某应承担此次事故的全部责任，杨某无责任。公诉机关认为，被告人郭某某违反交通运输管理法规，醉酒在道路上驾驶机动车发生交通事故致人死亡，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
公诉机关指控，2014年3月14日22时30分许，被告人赵XX酒后驾驶牌照号为津AAH836号长安牌汽车，自天津开发西区中心庄路由南向北经过环泰路穿过东丽区军粮城三村后，沿一条无名路由北向南行驶至东丽区无暇街十三拱桥南侧时，被民警查获。经鉴定，被告人赵XX血液酒精含量为152.86㎎／100ml，属于醉酒状态。	2
深圳市福田区人民检察院指控：2015年11月13日凌晨，龙某与肖某1（均另案处理）在本市龙岗区大鹏新区西涌的一赌场内发生纠纷，当日7时许，龙某纠集何某1、何某2（均另案处理）携带刀具及其他男子回到福田区下梅某锦林新居门口，肖某1则让肖某2提供木棍，纠集被告人张某杰以及周某、李某2、张某（均另案处理）等数名男子来到福田区下梅某锦林新居门口。双方见面后使用刀具、木棍等器械××，致多人受伤。经鉴定，龙某所受损伤属轻伤一级；肖某1所受损伤暂评定为轻伤一级;被告人张某杰所受损伤属轻伤二级；何某1、邓某成所受损伤属轻微伤。2016年3月13日，被告人张某杰在河南省遂平县被深圳市公安局福田分局民警抓获归案。公诉机关当庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场勘查笔录及照片、视听资料等证据，据此认为被告人张某杰的行为已构成××罪，应依法追究其刑事责任，提请本院依法判处。被告人张某杰当庭表示认罪，但称事发前并不认识肖某1与肖某2，当天其和李某2在梅某吃早饭，期间肖某1来找李某2，饭后肖某1与李某2走在前，十分钟后其等被人追砍，其摔倒后从地上捡起木棍，整个过程没有还击对方。	1
经审理查明：被害人谷某某（女，53岁）与王某某（男，57岁）系夫妻关系，被告人刘某某与其二人系亲属关系，均在方正县松南乡丰产村居住。两家合伙养牛，但未就利益分配问题进行过商议。2016年9月23日16时许，王某某电话约刘某某至其家核对账目。刘某某酒后来到王某某家，在核对过程中，因利益分配问题彼此产生争执，刘某某将王某某踹倒在地，谷某某见此情景持木棒击打刘某某腰部一下，刘某某恼怒，便持王某某家斧子追砍谷某某，其追上谷某某后用斧背砍击谷某某右侧背部、左小腿及左足背部各一下，见谷某某及王某某受伤，刘某某逃离案发现场，谷某某随即报警。结合谷某某、王某某的住院病历对二人伤情进行查体检验、分析，经检验，谷某某左足第3、4跖骨基底部骨折，右侧第8、9肋骨骨折，评定为轻伤二级；王某某头面部钝挫伤，评定为轻微伤。2017年2月10日，被告人刘某某主动到公安机关投案自首并如实供述其主要犯罪事实。同年3月1日，被告人刘某某与谷某某自愿达成和解协议，刘某某一次赔偿谷某某医疗费、护理费、误工费等经济损失20000元，谷某某书面谅解刘某某的行为，请求对其从轻处罚或减轻处罚。公诉机关认定被告人刘某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。建议对其判处××至一年六个月。提请本院依法审判。被告人刘某某以其系初犯,因酒后行为失当而引发本案，现已认识到行为危害性，且具有自首情节，案发后已积极赔偿被害人的损失，取得被害人的谅解为由为自己作从轻处罚辩护。上述事实，被告人刘某某在开庭审理过程中亦无异议，并有案件来源、受案登记表及到案经过，现场勘查笔录、平面图及照片，被害人谷某某、王某某的诊断证明书，作案工具，（黑方）公（刑技）鉴（法临）字[2016]54号、56号鉴定意见书及鉴定意见通知书，刑事谅解书及收据，被害人谷某某、王某某的陈述，被告人刘某某供述、户籍证明及其现实表现等证据证实，足以认定。	0
北海市银海区人民检察院指控：2014年9月起，被告人林某将一支松鼠牌单管猎枪藏于其位于北海市银海区银滩镇和沟村委会松表岭村37号家中的柴房处，2015年10月23日6时许，公安人员将林某抓获并收缴该枪支归案。经鉴定，被告人林某被收缴的猎枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。对上述指控事实，公诉机关提供了相应的证据，认为被告人林某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	3
吉林市船营区人民检察院指控：被告人杨某于2015年4月28日17时许，在本市船营区光华路钱柜歌厅内，无故遭到一同唱歌的被害人刘某1、张某1殴打。后杨某离开歌厅，纠集任某、刘某2、张某2、方某（四人现均未到案）等人持刀在该歌厅门前对刘某1、张某1进行殴打，造成刘某1全身多处刀刺伤，张某1右足踇趾外伤。经鉴定，刘某1损伤程度构成轻伤二级，张某1损伤程度构成轻微伤。为证明上述指控事实，公诉机关宣读了被告人的供述和辩解、被害人陈述、证人证言、办案及抓捕经过、户籍证明，情况说明、刑事判决书、辨认笔录、法医学人体损伤程度鉴定书等相关证据。公诉机关认为，被告人杨某××他人身体健康，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪，但其犯罪时未满十八周岁、持械，请求对其依法判处。	0
宁德市蕉城区人民检察院指控：2015年10月12日凌晨1时许，张某、戴某(均已判决)等人在宁德市蕉城区城东路“心灵鸡汤”店铺吃夜宵时，与林某1（另案处理）等人发生冲突，并被林某1等人打伤。张某、戴某二人随后被送往宁德市医院治疗。林某1打电话挑衅黄某，称如若不服气，可到城南镇福洋村“约架”。当日凌晨3时许，林某1召集被告人吴某及刘某、杨某（均另案处理）等人持木棍，在城南镇福洋村村口凉亭边上与魏某（已判决）一伙二十余人相遇，双方立即举起手中的刀、棍，互相进行砍、打。林某1一伙纷纷往“环球壹号”方向撤退，林某1同伙林某2跑至“天森石材店”门口国道处摔倒，张某、魏某等人围上去砍、打林某2。经宁德市公安局物证鉴定所鉴定，林某2的伤情为轻伤一级。针对上述指控的事实，公诉机关向法庭出示书证、证人证言、被告人供述等证据。公诉机关认为，被告人吴某行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××第（四）项、××的规定，应以××罪追究其刑事责任。被告人吴某系累犯，应从重处罚。提请本院依法惩处。	1
襄阳市人民检察院抗诉认为，原审判决认定原审被告人文某系从犯，事实认定错误，适用法律不当量刑畸轻。本案中，杨1某、王4某起组织策划指挥作用，系主犯，应从重处罚。文某积极参与共同犯罪实施了殴打伤害行为，导致杨俊某重伤七级伤残、张1某轻伤、郑某轻微伤的严重后果，也应认定为主犯，不具备应当从轻或减轻处罚的条件。为维护司法公正，准确惩治犯罪，依照《中华人民共和国刑事诉讼法》××××的规定提出抗诉，请依法判处。	0 1
公诉机关指控，2014年1月16日13时许，被告人饶某因怀疑妻子饶某与被害人江某丙有染，便持菜刀在青田县祯埠乡小群村菜场路口等候被害人，当日14时许被告人遇到被害人江某丙后并用随身携带的菜刀将被害人江某丙右侧头部砍伤，随后被告人被公安机关当场抓获。经鉴定，被害人江某丙的伤势已构成重伤二级。	0
经审理查明，2015年9月6日22时许,陈某1退伍回来请朋友刘1某、陈某2、陈某3等人在隆回县桃洪镇新水木年华KTV喝酒唱歌,陈某1另外还邀朋友欧某睛(在逃)和刘某2、刘某1、刘某3(均另案处理)等人一起到水木年华。期间,被告人刘1某见刘某3往地上砸的空啤酒瓶砸在陈某2身上,刘1某便上前与刘某3发生了口角引发冲突,双方被拉开后,刘某2、刘某1、欧某晴、刘某3一方就问到了刘1某的电话号码,然后双方都离开了水木年华KTV。之后刘某2、刘某1、欧某晴等人打电话约刘1某去隆回县桃洪镇方大公园附近打架,刘1某表示同意。随后刘1某向其朋友“冬妹几”(身份未查明)要来了两根钢管、两根摩托车上的减震器以及一根钢板,并纠集陈某2、陈某3、“林某几”以及“林某几”的一个男性朋友一起同往。2015年9月7日凌晨1时许,刘1某等人坐陈某2的小车赶到方大公园附近,见到刘某2、刘某1、欧某晴、刘某3等人已经在方大公园前的马路上,刘1某下车后就拿着一根钢管上前殴打刘某2,将刘某2的右手臂打伤,“林某几”及其朋友见状也上前参与打架,在打架过程中刘1某的左手背被刘某2一方的人刺伤。之后刘某2、刘某1等人离开现场。经邵阳市公平司法鉴定所鉴定,刘某2有右肘后部软组织创、肌、肌腱损伤、右肱骨外髁劈裂骨折、右桡骨小头轻微劈裂,其伤情构成轻伤二级。上述事实，被告人刘1某在开庭审理过程中亦无异议，且有在逃人员信息登记表、抓获经过、出所登记表、视频截图、现场照片,户籍证明等书证;证人刘某1,欧某晴,刘某3,刘某2,张某的证言;被告人刘1某的供述与辩解;鉴定意见;辨认笔录；通话录音光盘等证据予以证明，足以认定。	1
经审理查明：2015年4月27日15时许，被告人曾某甲的胞弟曾某乙因征收款分配问题而在其东源县灯塔镇灯塔村马某小组家中的门前不停地辱骂被告人曾某甲，住在隔壁的被告人曾某甲听到后便怒从心起，便拿出一直放在其家中二楼的房间一支已装上火药的火药枪，并用火药枪对准曾某乙，喝令曾某乙停止辱骂，但曾某乙没有理睬。曾某甲儿子曾某丙看见其父亲拿着火药枪对着曾某乙，叫其父亲曾某甲放下枪，曾某甲听到后，放下了火药枪，曾某乙对着被告人曾某甲仍不停地辱骂。被告人曾某甲见状，将火药枪装上击子并朝距离其约3米远的曾某乙的腿部开了一枪，曾某乙随即中枪倒在地上。被告人曾某甲见曾某乙倒在地上后，拿着火药枪返回家中。曾某丙从其父亲曾某甲手中抢下火药枪放在一楼北面的房间内。曾某乙的腿部中枪后向东源县公安局灯塔派出所报警。当日16时许，被告人曾某甲打电话向东源县公安局灯塔派出所民警称其用枪打伤其弟曾某乙，并称其在家中等待派出所民警。之后，东源县公安局灯塔派出所民警在被告人曾某甲家中将其抓获，并在被告人曾某甲家中缴获自制火药枪一支，以及火药粉、钢珠、击子等物品。经河源市公安司法鉴定中心鉴定，该枪为自制火药枪，具备枪支性能。经广东省东源县公安司法鉴定中心鉴定，曾某乙损伤已构成轻伤二级。2015年5月1日至2015年5月18日，曾某乙在武警广东总队医院治疗，被诊断出酒精性肝硬化（失代偿期）等病，经住院治疗未好转。2015年10月11日，曾某乙因心跳呼吸骤停、全身多脏器功能衰竭在东源县灯塔镇中心医院经抢救无效死亡。曾某乙的儿子曾一双与曾某甲的儿子曾某丙就被告人曾某甲打伤曾某乙一事达成赔偿协议，后者赔偿前者一万元，曾一双出具了谅解书，表示不予追诉被告人曾某甲的法律责任。上述事实，被告人曾某甲在开庭审理过程中亦无异议，且有受案登记表及立案决定书，搜查笔录及扣押清单，通话清单，到案经过及相关情况说明，武警广东总队医院诊断证明、入院记录、出院记录、检验报告单等复印件，东源县灯塔镇人民调解协议书及收据，东源县灯塔镇中心医院病程记录、急诊抢救单及居民死亡医学证明（推断）书，东源县公安局刑事侦查大队出具的未作尸检的情况说明，鉴定意见：枪弹检验鉴定报告、法医学活体检验意见书、法医学人体损伤检验意见书，证人曾某丙、曾某丁、曾某戊等人证言，被害人曾某乙的陈述，现场勘验笔录及现场照片，被告人曾某甲的供述与辩解及其身份证明材料等证据证实，足以认定。	0 3
韶关市人民检察院指控：2010年8月28日11时许，被告人刘某与同案犯何某(已判刑)、钟某1(已判刑)、刘某1(已判刑)在邓某1(已判刑)的纠集下，乘坐粤Ｆ×××××小汽车到南雄市水口镇泷头村委会泷下沈屋村，找沈某1商谈承包山林砍伐账目问题。在坐车去找沈某1的途中，邓某1交待钟某1、何某、刘某1、刘某等人到时殴打沈某1，以此威胁沈某1。随后，邓某1与沈某1夫妇在相邻沈某1家l00多米远的村民沈某4家中因商谈意见不合，双方发生争吵，钟某1、邓某1对沈某1进行殴打。邓某1威胁沈某1说叫医院准备三张病床给沈某1一家三人住院用，并指使何某、钟某1、刘某1、刘某用手机给沈某1夫妇拍照，还对何某等人说，以后沈某1或他家人出到外面，看到了就打。在何某给沈某1夫妇拍照后，邓某1又指使何某去沈某1家中给沈某1的儿子沈某2(被害人)拍照。何某去到沈某1家，在用手机给沈某2拍照的过程中，与沈某2发生争吵，何某从墙边拿起一根木棍朝沈某2头部用力击打，沈某2当场倒地后，何某又连续击打沈某2头部两棍。直至沈某2不能动弹后，何某将木棍丢弃在现场附近便返回沈某4家，并将殴打沈某2一事告诉了钟某1、刘某1、刘某及邓某1等人，钟某1、刘某1、刘某及邓某1等人在从沈某4家往水口镇方向的路口见到头部受伤流血的沈某2后，立即乘车逃离现场。沈某2被送到南雄市水口镇卫生院抢救无效于当天死亡。经法医鉴定：沈某2系被他人用钝器多次打击头部导致严重颅脑损伤死亡。公诉机关就指控的犯罪事实，当庭讯问了被告人，宣读、出示了证人证言，辨认笔录，户籍证明材料，抓获经过，同案犯裁判文书，鉴定意见，现场勘验笔录、照片，被告人的供述等证据。公诉机关认为被告人刘某无视国家法律，在共同犯罪中××他人，致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，应当以××罪追究其刑事责任。刘某在共同故意犯罪中起次要作用，是从犯，依法应当从轻、减轻处罚。刘某在××罪××考验期间，发现还有其他罪没有判决，根据《中华人民共和国刑法》××规定，应当撤销××，数罪并罚。诉请依法判处。	0
经审理查明：2013年12月4日，陇西县公安局民警在陇西县文峰镇桦林村上湾社21号被告人李某家中查获其非法持有的单筒猎枪一支。经鉴定：该枪支机械性能完好，能正常击发，具有杀伤力。上述事实，被告人李某在开庭审理中无异议，且有受案登记表，立案决定书，扣押清单，查获笔录，枪支照片，痕迹检验鉴定书，户籍证明等证据证实，足以认定。	3
宁波市江东区人民检察院指控：2015年3月24日1时3分许，被告人韩某饮酒后驾驶浙J×××××小型轿车，沿本市江东区宋诏路由南向北行驶至兴宁路华东饭店附近时，被民警查获。经依法对被告人韩某进行呼气式酒精测试和理化检验鉴定，被告人韩某血液内的酒精含量分别为136mg／100ml和152mg／100ml，已超过国家规定的80mg／100ml醉酒标准。	2
经审理查明，2016年2月4日19时20分，被告人尹某驾驶一辆号牌号码为湘D×××××男装二轮摩托车沿本区钟村街钟屏岔道西往东方向从左数起××机动车道内由东往西方向行驶，当车行驶至本区钟屏岔道长华创意谷对出路段时，因没有按照操作规范安全驾驶，与在现场道路西往东方向××机动车道内步行的被害人石某乙发生碰撞，造成摩托车损坏、被告人尹某受伤、被害人石某乙经抢救无效死亡的交通事故。2016年3月27日，被告人尹某到广州市公安局交警支队番禺大队事故中队投案自首。经法医鉴定：被害人石某乙的死因为巨大钝性暴力作用头部致严重颅脑损伤死亡。案发后，被害人尹某已赔偿被害人家属人民币二十万元，保险公司赔付被害人家属十二万元并取得被害家属谅解。上述事实，被告人尹某在庭审中亦无异议，并有被告人的供述，被害人家属石某甲华的陈述、证人严某证言、道路交通事故认定书，道路交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片，道路交通事故车辆痕迹检验笔录，道路交通事故车辆技术鉴定书，鉴定意见书，机动车、驾驶人查询单，抓获经过等证据证实，足以认定。	2
重庆市巴南区人民检察院指控，2014年9月25日下午，胡某某（已判决）与邱某某因有债务纠纷，邀约江某某、贺某某、但某某、田某某、秦某、张某某、彭某、李某某、罗某（均已判决）及冉某某、伍某某、游某、喻某某（均另案处理）等人到重庆市巴南区鱼洞街道办事处为其扎场子，携带伸缩甩棍、钢管、木棒、辣椒水等作案工具，分乘5辆轿车在鱼洞与胡某某汇合。随后，胡某某与邱某电话联系后在鱼洞滨江路商社汇下爱仕酒吧外碰面，双方协商未果，胡某某等人对邱某及在旁边帮腔的程某实施殴打，并由田某某、秦某将邱某押到胡某某的奥迪A6车上准备带离。在“爱仕酒吧”内的被告人杨某某得知后，与被告人刘某、程某、田穗齐、金某（均已判决）等人分别从刘某的白色普某越野车后备箱拿出木棒，被告人杨某某首先持木棒击打胡某某车辆，随即被告人杨某某与刘某、程某、田某某、金某等人持木棒与胡某某、江某某、贺某某、但某某、李某某、张某某、田某某、彭某、秦某、罗某等人持伸缩甩棍、木棒发生斗殴。在斗殴过程中，看热闹的吕某某（已判决）见其同学程某被打后，捡起被打落的木棒参与斗殴。双方在斗殴过程中，造成彭某、喻某某、杨某某等人受伤。经重庆市公安局巴南区分局物证鉴定所鉴定：彭某、喻某某损伤程度属轻伤一级；杨某某损伤程度属轻伤二级。2014年12月22日，被告人杨某某主动到重庆市公安局巴南区分局投案自首，并如实供述了××的事实。	1
苍南县人民检察院指控：2015年12月16日，公安机关在苍南县灵溪镇碗窑美村31号旁二层民房(无门牌)一楼床旁查获被告人陈2某藏匿于此的一支黄色火药枪(经鉴定系以火药为动力的枪支)。经查，该枪支系被告人陈2某为他人长期保管。2016年3月13日，被告人陈2某主动到公安机关投案。	3
二审期间，抗诉机关未提交新证据。辩护人申请证人殷某某、尤某某出庭作证。证人殷某某的证言证实，其在公安机关所作的证言是听顾某说的，并不是自己亲眼所见。证人尤某某的证言证实，案发当天尤某某、殷某某、王某、安然还有几个不认识的人在平罗喝酒，王某说他跟吴某某通过短信骂架。后尤某某看到王某一个人朝路口跑过去，跑了大约十米扑到吴某某身上，扑空了一下就倒在地上了，王某和吴某某他们就打起来。打完之后，吴某某他们就跑了。王某喝酒的时候身上带着一把刀，不敢确定打架的时候是否带刀。经当庭质证，出庭检察人员对证人殷某某、尤某某的证言均有异议，认为殷某某的证言与其在公安机关所作笔录的内容不一致，其当庭证言不应采信；证人尤某某的证言不具有真实性，不应采信。本院对证据的认证意见是：证人殷某某出庭证言与其在侦查阶段所作证言内容不一致，其不能作出合理解释，而其庭前证言有相关证据印证，故对其出庭证言不予采信；证人尤某某的证言结合本案证据综合予以认证。二审审理查明的事实与一审认定的事实一致，本院予以确认。	0
江苏省南京市江宁区人民检察院指控：2015年6月30日14时10分许，被告人秦某驾驶牌号为苏A×××××的重型普通货车，从南京市江宁区淳化街道永金机械厂向东山街道华脉公司方向行驶。途径104国道由东向西行驶至南京市江宁区淳化街道中联大道交叉路口处时，因驾驶机动车超过限速标志标明的最高时速规定行驶，通过交叉路口时违反交通信号规定、从左转弯车道直行通过路口，遇情况操作不当，将车行驶至路左，撞到被害人韩某驾驶的由西向东通过此处的牌号为苏A×××××的小型普通轿车，至被害人韩某因颅脑损伤而死亡，并致苏A×××××车辆乘坐人刘某因颅脑损伤合并胸部闭合性损伤而死亡、乘坐人李某因颅脑损伤而死亡、乘坐人武某因颅脑损伤合并胸部闭合性损伤而死亡。经南京市公安局江宁分局交通警察大队认定，被告人秦某应承担事故的全部责任。案发后，被告人秦某报警，并在现场等待，到案后如实供述自己的犯罪事实。公诉机关针对上述指控向法庭提供了相应的证据，并认为被告人秦某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致四人死亡，有其他特别恶劣情节，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。	2
经审理查明：（一）××罪2012年7月11日23时许，被告人陈某丙因之前的矛盾与其三姑丈陈某甲起纠纷，后被告人陈某丙在陈某甲经营的烤鱼店外与陈某甲发生口角，双方发生了肢体冲突，陈某甲推了一下陈某丙，陈某丙摔倒在地，后被告人陈某丙回家拿了一把长约50厘米的西瓜刀返回陈某甲的店，后持刀砍伤陈某甲及在店内的陈某甲的朋友陈某乙。经南安市公安局法医鉴定，陈某甲与陈某乙两者的损伤程度均为轻伤（两处）。（二）××罪2012年8月20日1时50分许，被告人陈某丙酒后驾驶闽C30G60号二轮摩托车从南安市区环西57幢沿环城西路往新华街方向行驶，至南安市区环城西路410号门口路段，与相对方向行驶的辜某某驾驶的闽C0795N号小型轿车发生碰撞，发生陈某丙受伤及两车不同程度损坏的道路交通事故，后辜某某报警，被告人陈某丙现场被抓。2012年8月20日4时25分由南安市医院护士抽取陈某丙血液送往泉州成功医院司法鉴定室进行乙醇浓度定量分析，经检测从被鉴定人陈某丙血液中检出乙醇浓度为125.56mg／100ml（属醉酒驾驶）。2012年8月27日，经道路交通事故认定，陈某丙、辜某某应承担道路交通事故的同等责任。2012年9月18日，经泉州仲裁委员会调解，双方已就民事赔偿事宜达成调解协议，辜某某的经济损失自行负担，需支付被告人陈某丙医疗费等经济损失共计人民币16000元（含已支付的人民币5000元）。被告人陈某丙因涉嫌犯××罪和××罪，因其有伤南安市看守所不予收押而被取保候审，后因取保候审期间无法传唤到案，2014年2月3日，公安机关办案民警在接到举报后到被告人陈某丙家中将其抓获。另查明，被告人陈某丙前科中两次犯盗窃罪的作案时间分别为2008年5月24日、2009年12月25日，两次作案时均已满十八周岁。附带民事诉讼原告人陈某甲案发后被送到中国人民解放军第一八○医院进行治疗，至同年7月21日出院，共住院9天，为此共花去医疗费人民币16556.94元。2014年4月28日，经福建鼎力司法鉴定所鉴定，陈某甲的伤残程度为十级伤残，误工时间为90日，为此花去鉴定费人民币1300元。附带民事诉讼原告人陈某乙案发后被送到中国人民解放军第一八○医院进行治疗，至同年7月18日出院，共住院6天，为此共花去医疗费人民币9055.68元。根据资料，福建省2013年度农村居民人均纯收入为11184.2元，2012年度农林牧渔业平均工资为人民币32335元。上述事实，被告人陈某丙在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人陈某乙、陈某甲的陈述，证人陈某丁、陈某戊、陈某已、陈某庚、辜某某的证言，现场勘查笔录、现场图及照片，辨认笔录及照片，扣押物品清单，作案工具照片，法医学人体损伤程度鉴定书，车辆技术检验鉴定书，乙醇浓度司法鉴定检验报告书，交通事故责任认定书，归案经过，户籍证明，刑事判决书及刑满释放证明，仲裁调解书，住院病历、医疗费票据、司法鉴定意见书及票据等证据证实，足以认定。	0 2
淳安县人民检察院指控一、××2015年2月17日晚，被告人蒋某驾驶其租赁的浙D×××××轿车从淳安县汾口镇横沿村驶往汾口镇方向。19时40分许，途经淳安县汾口加油站路段，与对向准备左转驶入加油站南侧入口的汪某驾驶的渐A91212小型普通客车发生碰撞后，又撞倒行人姜某，造成姜某受伤、两车受损的道路交通事故。事故发生后，被告人蒋某弃车逃离现场。经鉴定，被害人姜某颅脑损伤致脑挫伤、动眼神经损伤，构成重伤二级；腹部损伤致脾破裂脾切除，构成重伤二级；右胫腓骨骨折，构成轻伤一级；骨盆骨折，腰1、2横突骨折，构成轻伤二级。经调查认定，被告人蒋某承担事故的主要责任，汪某承担事故的次要责任，被害人姜某无责任。2015年2月27日，被告人蒋某投案自首，并支付被害人姜某医疗费用计人民币十一万元，被害人就其余损失赔偿已向本院提起民事诉讼。	0 2
惠东县人民检察院指控：2014年8月6日12时25分许，被告人陈某某驾驶大江牌正三轮摩托车从巽寮X210线往巽寮海尚湾畔方向行驶，行至惠东县巽寮镇凤嘴路路段处碰撞横过公路的行人罗某某，造成罗某某死亡的道路交通事故。事故发生后，陈某某下车抢救伤者，叫其朋友周某某报警，并在现场等侯交警前来处理。经惠东县交通警察大队认定：陈某某雨天驾车行经没有交通信号的道路时，遇行人横过道路没有避让，发生事故后，抢救伤者变动现场没有标明位置，违反《中华人民共和国道路交通安全法》××××及××××的有关规定，存在主要过错，承担事故的主要责任。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据，据此认为，被告人陈某某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，其行为触犯《中华人民共和刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。陈某某在犯罪后主动投案，并如实供述自已的罪行，具有《中华人民共和国刑法》笫六十七条规定之情节。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提请本院依法判处。	2
公诉机关指控：2016年5月7日06时50分许，被告人宋某驾驶皖C×××××号正三轮载货摩托车沿解放路常速车道由北向南超速行驶至胜利路立交桥南铁道口南侧时，所驾驶车辆左侧前部撞到由东向西步行的被害人刘某乙，经抢救无效于当日死亡。被告人宋某驾驶正三轮载货摩托车在常速车道超速行驶且遇行人横过道路未能及时采取避让措施，其行为分别违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××××：“机动车驾驶人应当遵守道路交通安全法律、法规的规定，按照操作规范安全驾驶、文明驾驶。”以及《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》××××：“……摩托车应当在最右侧车道行驶。……”、××第一项：“机动车进出非机动车道，通过铁路道口、急弯路、窄路、窄桥时，最高行驶速度不得超过每小时30公里。”之规定，宋某承担此起道路交通事故的主要责任。公诉机关就起诉书指控的上述事实向法庭出示了书证、现场勘查笔录、鉴定意见、证人证言，被告人的供述等证据。公诉机关认为，被告人宋某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪依法追究其刑事责任，提请本院依法惩处。	2
河北省滦县人民检察院指控：被告人徐某甲女儿徐某1与被害人蔡某1之前有恋爱关系后两人分手，被告人徐某甲及家人多次报警称受到蔡某1骚扰。2016年8月24日晚8时许，被害人蔡某1及战友王某将车停在滦县古马镇柴各庄村被告人徐某甲家超市门口，徐某1与母亲到车前用手机取证，双方发生口角和肢体冲突。被告人徐某甲见其女儿徐某1被蔡某1打倒，遂从超市出来，用镐把将蔡某1打伤，经滦县公安局法医鉴定，被害人蔡某1的伤情属轻伤一级。河北省滦县人民检察院认为，被告人徐某甲××他人身体，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	0
经审理查明，2014年4月3日下午14时许，被告人谢某某驾驶号牌为川A0U023奥拓车并搭乘其女友罗某某，沿国道318线行驶至简阳市石桥镇杨柳村方经营的木材厂门口时，因转弯与驾驶号牌为川20-A0778货车的江某某及乘坐在该货车副驾驶座位上的方某某发生争执。在争执过程中，被告人谢某某从其驾驶的川A0U023奥拓车上拿出一支经过改装的射钉枪，威胁江某某和方某某。后被告人谢某某在其女友罗某某的劝阻下驾车离去。当日15时许，简阳市公安局民警在简阳市简城镇升阳村3组的村道上将被告人谢某某驾驶的川A0U023奥拓车找到，并从该车上搜查出经过改装的射钉枪1支及射钉弹44枚并予以扣押。经鉴定，该改装射钉枪是以火药为动力的非制式枪支，具有致伤力。2014年5月30日，被告人谢某某到简阳市公安局石桥派出所投案，并如实供述了以上事实。上述事实，被告人谢某某在开庭审理过程中亦无异议，且有受案登记表、立案决定书，到案经过说明，搜查笔录及照片，现场勘验检查笔录、现场图及照片，扣押决定书及扣押清单，扣押枪支、射钉弹照片，辨认笔录及照片，资阳市公安局物证鉴定所枪弹痕迹鉴定书，工作说明，被告人谢某某的户籍证明，刑事判决书、释放证明书，以及证人方某某、江某某、罗某某的证言等证据证实，足以认定。	3
经审理查明，2012年3月2日4时许，被告人聂某某在本市中兴路XXX号上海歌城4楼与被害人杨1某发生争执并扭打，后持随身携带的折叠刀捅刺杨1某胸腹部，致使杨右胸部穿透创并右肺部破裂伤，胸腔积血，经鉴定已构成重伤。2014年3月5日，被告人聂某某至公安机关投案，并如实供述了上述事实。本案审理期间，被告人聂某某在并家属帮助下，赔偿被害人杨1某经济损失人民币15万元，并取得了杨的谅解。以上事实，被告人聂某某在开庭审理过程中均无异议，并有被害人杨1某的陈述笔录，证人王某某、杨2某的证言及相关辨认笔录，上海市公安局闸北分局制作和出具的《受案登记表》、《上海市公安局案件接报回执单》、《工作情况》、《验伤通知书》、调取的监控录像，复旦大学附属华山医院、上海第一人民医院《出院小结》，华东政法大学司法鉴定中心《司法鉴定意见书》，上海市长宁区人民法院《刑事判决书》，被告人聂某某的供述笔录及户籍资料等证据证实，足以认定。	0
本院经适用快速办理机制审理查明：2017年10月16日晚,被告人张某和同学段某在鲤城区浮桥岐山社区谒祖路35-1号出租房吃饭喝酒后,无驾驶资格驾驶一辆无牌二轮摩托车载段某离开上述地点,行至站前大道与南环路交叉路口被公安民警当场查获。经抽血做酒精测试:张某血液中检出乙醇含量为84.59mg/100m1，超过《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》(GB19522-2010)规定的80mg/100ml，属醉酒驾驶。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证、证人证言、鉴定意见等证据证实，足以认定。公诉机关建议对被告人张某在××日至二个月的幅度内处刑，并处罚金。庭审中，被告人张某自愿将取保候审保证金用于抵扣本案罚金。	2
松原市人民检察院指控：2015年1月17日19时许，被告人梁春某酒后因琐事而对其叔叔不满，遂到位于扶余市新万某镇万某村梁某甲家中欲殴打梁某甲，后被其妻子被害人于某某（女，殁年30岁）等人拉开，随即其掏出随身携带的尖刀扎梁某甲，于某某及被害人肖某某等人极力阻拦，致于某某左侧大腿被扎伤，肖某某右手无名指被划伤。被告人梁春某当即驾驶自己的吉J99Y22吉利金刚轿车送于某某去往医院救治，当行至扶余市三某附近时，将车开进路旁沟里并撞到树上，致同车的梁某乙胸部左侧肋骨骨折，随后其雇用他人车辆送于某某赶往医院，于某某因左侧股动脉完全断离、左侧股静脉半断离，大量失血经抢救无效死亡。经扶余市交警大队认定：被告人梁春某驾驶车辆肇事其负全部责任。经吉林省公安厅物证鉴定中心检测其血液中乙醇含量为137.56mg／100ml。经法医鉴定梁某乙伤情为轻伤，肖某某伤情为轻微伤。松原市人民检察院向本院移送了物证、书证、证人钟某某、梁某甲、梁某乙、梁某丙、魏某某等人的证言、被告人梁春某的供述与辩解、鉴定意见、勘验检查笔录等。公诉机关认为，被告人梁春某××他人身体致一人死亡；在道路上醉酒驾驶机动车，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。提请本院依法惩处。	0 2
公诉机关指控，2013年11月6日21时30分许，被告人程某及金某（另案处理）与被害人孙某在本辖区周1某横街一餐馆就餐时，因琐事发生纠纷进而相互拉扯遂被同事劝阻，后三人在返回途经周1某横街与周1某正街交叉路口时再次发生打斗，被告人程某殴打被害人孙某身体致其掌骨基底部骨折、右足软组织损伤。经鉴定，被害人孙某的损伤属于轻伤二级。2014年7月16日，被告人程某向公安机关投案。案发后，被告人程某已赔偿被害人孙某人民币50000元并获得谅解。	0
山东省青岛市城阳区人民检察院指控：2013年11月11日18时30分许，被告人孔某醉酒后驾驶鲁B×××××号轿车，沿城阳区白沙河路由东向西行驶至南流路口处，与沿白沙河路由西向东超车时驶入路左的王某所驾鲁B×××××号轿车（载HENRIK，男，48岁，丹麦人）相撞后，鲁B×××××号轿车失控，又与林某所驾沿南流路由南向北行驶的鲁B×××××号轿车相撞，致三车损，HENRIK伤。经对被告人孔某血液样本进行检验，乙醇含量为143mg／100ml。经现场勘查及调查，孔某承担事故的同等责任。为证实上述指控，公诉机关在庭审过程中讯问了被告人，向法庭宣读、出示了受案登记表、归案说明、被告人供述、证人证言、鉴定意见、被告人的户籍证明等证据。公诉机关认为，被告人孔某违反道路交通安全法律法规，在道路上醉酒驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
高安市人民检察院指控：一、××罪刘某渐（另案处理）因与同村人刘某锋有矛盾，觉得刘某锋一直在欺负自己，于是想报复刘某锋。2014年7月29日左右，刘某渐将此事告诉被告人涂某某，并想要涂某某叫几个人教训刘某锋，涂某某答应了。2014年7月31日上午，刘某渐又对涂某某说此事，涂某某于是叫来陈某明（外号“权宝”，另案处理）、熊某辉（外号“辉某”、另案处理）一起开车和刘某渐到大城去，在车上，涂某某告诉陈某明、熊某辉二人要去帮刘某渐打架后，在大城西坪村加工厂下车，下车时安嘱陈某明、熊某辉二人帮刘某渐办好这个事。后来刘某渐、陈某明、熊某辉三人于当日下午13时许，在大城镇古楼粮管所发现刘某锋在“陈2某摩托车修理店”下车，刘某渐、陈某明拿出事先准备好了的柴刀将刘某锋砍伤。造成刘某锋左手脚、右手脚等多处部位受伤，经高安市公安局法医鉴定，刘某锋伤情为轻伤一级。loz1loz××罪2015年11月初，龚某康（外号“敖井”，另案处理）在赌场内借了2万元高利贷，11月8日晚上7点多钟，邹某文（另案处理）问龚某康还钱，龚某康以不是从邹某文处借钱为由与邹某文发生口角。被告人罗某某因是跟龚某康的人，在听到邹某文在问龚某康要账后，与邹某文在电话中发生口角，随后邹某文问罗某某是不是要帮龚某康出头，并问他在哪里，罗某某说在新富康宾馆。罗某某知道邹某文要找他的麻烦后，就打电话到被告人涂某某，要他带人到高安来。涂某某打了“阿木”（身份不详，在逃）电话让他带几个人过去接自己，后来“阿木”就开一辆黑色现代越野车带了“建浪”、“袁林”、“耗子”（上述三人身份不详，在逃）到大城镇接涂某某，涂某某带他们到大城农民街拿了几把砍刀后，开车到高安街上9号公馆和罗某某碰面。当时罗某某跟樟树人“王1某”（身份不详，在逃）在一起，随后“王1某”也叫了人过来。罗某某这边一共集合了三部小车，分别是白色面包车、黑色现代越野车、改装越野车，人数有二十多人，都拿了砍刀之类的家伙。罗某某、涂某某等人开车先后在新富康宾馆、梅花百货超市附近找，没有碰到邹某文等人，就开车到桥北路上找，在劳动人事局门口刚好就碰到邹某文这边的两部车（红色马六和别1某越），两伙人就在桥北路上先用车冲撞，再下车砍人。整个过程大约有2分钟，别1某越车（经查，车牌为赣C3F575）直接被撞停在路上，路边社会车辆赣C17019五菱、赣C2C727丰田致炫、赣CW3305大众迈腾也被撞坏，对方一个人也被砍得在路上一动不动（后被其同伙救走）。随后，罗某某等人逃离现场前往丰城。经高安市物价局价格认证中心鉴定，赣C17019小车的损失为5370元，赣C2C727小车的损失为2040元，赣CW3305小车的损失为3600元，赣C3F575小车的损失为35280元。2016年1月11日、12月8日被告人涂某某、罗某某分别到高安市公安局刑警大队投案。针对上述指控，高安市人民检察院向法庭提供了相应的证据，认为被告人涂某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××第四项，应当以××罪、××罪追究其刑事责任，并应数罪并罚。被告人罗某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××第四项，应当以××罪追究其刑事责任。被告人涂某某、罗某某有自首情节。被告人涂某某在××及××犯罪中属从犯。被告人罗某某在××犯罪中系主犯。提请依法判处。	0 1
海门市人民检察院指控，2014年9月20日9时许，被告人赵某在驾驶证被暂扣的情况下，醉酒后驾驶已过检验有效期的苏F×××××号二轮摩托车，沿海门市汤正公路由北向南行驶至余东镇地段时，与钱某驾驶的苏F×××××号小型轿车发生交通事故，被处警民警当场查获。被告人赵某为逃避法律追究，在现场当场饮酒。经检测，案发时被告人赵某血液中的乙醇含量为100.4mg/100ml。	2
经审理查明：2015年10月22日下午，被告人蔡某甲在未取得机动车准驾资格的情况下驾驶浙C×××××号普通二轮摩托车驶往泰顺县雅阳镇方向。18时许，行经泰顺县雅阳镇长阳村路段（富察线33KM＋230M）处时，与在道路上行走的刘某发生了刮擦，造成刘某受伤的交通事故。后被告人蔡某甲协助将被害人刘某送往医院，明知他人报警而在现场等待民警。经认定，蔡某甲承担该事故的全部责任。经鉴定，蔡某甲血液中检出乙醇成分，其含量为234mg／100ml。另查明：衢州市中级人民法院于2015年8月23日对被告人蔡某甲作出假释裁定，假释考验期自2015年8月23日起至2018年1月22日，即被告人蔡某甲实际未执行的刑期为二年五个月。上述事实，被告人蔡某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人刘某的陈述；证人蔡某乙的证言；呼气式酒精检测单；强制措施凭证；血样提取登记表及照片；交通事故认定书；驾驶员查询记录；车辆查询信息；前科情况核查记录表；刑事判决书；刑事裁定书；假释证明书；到案经过等有关情况说明；被告人蔡某甲及相关人员的户籍证明等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：（一）被告人吴某甲与被害人张某原系夫妻关系。2013年7月30日10时15分许，在仙居县人民医院B超室走廊，被害人张某怀疑崔某与被告人吴某甲有不正当男女关系，与崔某发生争吵。被告人吴某甲赶到之后，与张某发生争执，在争执过程中，被告人吴某甲用拳头打伤张某的鼻子、嘴巴等部位。经鉴定，被害人张某的身体损伤程度构成轻伤。上述事实，被告人吴某甲在审理中亦供认不讳，且有被害人张某的陈述，证人崔某、吴某乙、吴某丙、项某、朱某、陈某等人的证言，仙居县公安局法医学人体损伤程度鉴定书，台州市公安局法医学人体损伤程度鉴定书，浙江省台州市医疗机构门诊病历一本通，仙居县人民医院CT检查报告、超声检查报告单、MR检查报告单，视听资料等证据经当庭质证，以上证据能相互印证，足以认定。在本案的审理过程中，被告人吴某甲与被害人张某就本案的民事赔偿部分达成协议并取得其谅解。刑事和解协议书、谅解书等证据经质证无异议在案。（二）2014年1月17日0时50分许，被告人吴某甲饮酒后驾驶浙J×××××小型普通客车沿本县城区建设西路由西往东行驶，行至县法院前路段时被执勤的交警当场查获。经现场呼气酒精测试，其结果为90mg／100ml。后经抽血送台州市公安局物证鉴定所鉴定，被告人吴某甲血液中的酒精含量为92mg／100ml，属醉酒驾驶机动车。上述事实，被告人吴某甲在审理中亦供认不讳，且有公安交通管理行政强制措施凭证，酒精呼气测试单，当事人血样提取登记表，驾驶人信息查询结果单，机动车信息查询结果单，物证检验报告等证据经当庭质证，以上证据能相互印证，足以认定。被告人吴某甲的身份证明、前科查询及归案经过等证据经质证无异议在案。	0 2
经审理查明，2015年12月14日17时45分许，被告人邓某驾驶浙G×××××号小型轿车在武义县上松线54KM+750M地段与由东往西横过道路的行人章某2发生碰撞，造成章某2受伤，经抢救无效死亡的交通事故。事故发生后，被告人邓某明知他人报警仍在现场等候交警处理。经武义县公安局交警大队道路交通事故认定，邓某负事故的全部责任。案发后，被告人邓某赔偿被害人章某2亲属经济损失共计人民币74万元，已履行完毕，得到其的谅解。上述事实，被告人邓某在庭审中无异议，自愿认罪，且有书证户籍证明、接警单、驾驶人信息查询单、死亡证明、归案经过、调解书、谅解书等；证人章某1、詹某的证言；法医学尸表检验意见书、道路交通事故认定书、交通事故车辆检验报告等；现场勘查笔录、照片等证据证实，足以认定。	2
新宾满族自治县人民检察院指控，被告人孟某某于2015年3月25日17时许因怀疑邻居孟某乙故意打扰其休息，手持木棒在新宾满族自治县下夹河乡松树口村自家大门附近将孟某乙胸部打伤，致使孟某乙右侧第8、9肋骨完全骨折，经法医鉴定，孟某乙胸部损伤评定为轻伤二级。2015年4月21日，被告人孟某某主动到公安机关投案。公诉机关认为，被告人孟某某××他人身体，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	0
经审理查明：2011年9月5日23时许，在石岩街道塘头应人石某工业园宿舍5楼505宿舍，被告人马某甲和老乡因喝酒摔酒瓶影响513宿舍的被害人宋某、王某、于某休息，三被害人遂跟被告人马某甲理论，双方发生矛盾。尔后，被告人马某甲持匕首将被害人宋某右嘴角划伤（经法医鉴定为轻伤），将于某的手臂划伤（经法医鉴定为轻微伤）和将王某腹部捅伤（经法医鉴定为重伤）后逃跑。2012年4月8日被告人马某甲在河南省封丘县千年梦理发店被抓获。另查明：附带民事诉讼原告人王某依据公诉机关指控的事实，请求判令被告人马某甲向其支付人身损害医疗费用共计人民币187，825.5元。上述事实，被告人马某甲在庭审中亦无异议，并有下列经庭审宣读、举证、质证的被告人马某甲的供述、被害人于某、宋某、王某的陈述及辨认笔录、证人马某乙、王某乙的证言及辨认笔录、抓获经过、被告人身份信息、情况说明、被害人相关病历资料、医疗票据等物证、书证、现场勘查笔录及照片、鉴定结论等证据证实。前述证据真实、合法，证据之间相互印证，足以认定。	0
公诉机关指控：2015年3月22日0时许，被告人吴某某酒后驾驶车号为吉ASV621号白色现代牌小型轿车，沿长春经济技术开发区嘉兴街由北向南行驶至嘉兴街83号长春市百家房地产经纪有限公司门前时，车辆前部将同向前方的行人方某某、毕某某撞到，致被害人方某某、毕某某受伤，被告人吴某某驾车将被害人方某某、毕某某送往中日联谊医院救治，后被民警在中日联谊医院将其查获。案发后，被告人吴某某与方某某、毕某某达成和解。经交警部门认定，被告人吴某某承担该起事故全部责任。经长春市公安交通司法鉴定中心鉴定，被告人吴某某血液内乙醇含量为146.46mg／100ml，系醉酒驾驶。公诉机关认为，被告人吴某某违法交通运输管理法规，醉酒驾驶机动车辆上路行驶，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明：2013年7月3日7时40分许，被告人何某甲未取得机动车驾驶证驾驶闽CXXXXX号二轮摩托车（后载刘某某）沿G324线复线由泉州往福州方向行驶在快速车道上，行至G324线复线华辉科技有限公司门口路段时，追尾碰撞同车道前方正左转弯掉头行驶的由潘某某驾驶的闽CXXXXX号微型普通客车，刘某某在倒地过程中，与同向行驶在路左慢速车道上由施某某驾驶的皖KCXXXX号重型半挂牵引车（皖KRXXX挂）发生碰压，造成刘某某当场死亡、被告人何某甲受伤及车辆损坏的交通事故。事故发生后，被告人何某甲主动留在事故现场等候交警人员的处理，归案后如实供述自己××的犯罪事实。经交警部门责任认定，被告人何某甲负事故的主要责任，潘某某、施某某负事故的次要责任，刘某某不承担本事故责任。经法医鉴定，死者刘某某因交通事故致其颅脑损伤合并闭合性胸腹部脏器联合损伤而死亡。另查明民事部分：被告人何某甲已与被害人亲属就经济赔偿问题达成调解协议，一次性赔偿被害人家属人民币27000元，并已履行完毕，被害人亲属对被告人何某甲的犯罪行为表示谅解。负本事故主要责任的潘某某、施某某，也已与被害人亲属就经济赔偿问题达成调解协议，由肇事车辆投保的保险公司一次性赔偿被害人亲属共计人民币311000元，并已履行完毕。上述事实，被告人何某甲在庭审过程中无异议，且有证人何某乙、潘某某、施某某、陈某某、刘某甲、蔡某某、刘某乙、黄某某的证言；现场勘查笔录、现场图及照片；公安交通管理行政强制措施凭证、驾驶人血样提取登记表；法医学尸体检验鉴定书；交通事故认定书；事故车辆检验报告、酒精检测意见书；本院（2014）惠民初字第1111号民事调解书、（2013）惠民初字第5271号民事调解书、收款条及谅解书；驾驶证及驾驶人信息查询；户籍证明、归案说明等证据证实，足以认定。	2
廊坊市安次区人民检察院指控，2015年3月23日上午8时许，被告人王某在廊坊市安次区码头镇廊大线永定河大桥北头西侧地里，因土地问题与被害人李某发生争执，后双方发生厮打，在厮打过程中王某将李某的右耳咬掉，经廊坊市公安局法医损伤检验鉴定室鉴定，李某的损伤程度为轻伤二级。公诉机关提交了被告人王某的供述，被害人李某的陈述，证人刘某、王某、施某的证言，到案经过，法医检验鉴定书及照片，被告人王某的户籍证明等证据。公诉机关认为，被告人王某××他人身体致人轻伤二级，其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人王某在××考验期内又犯新罪，应当撤销××，数罪并罚。被告人王某案发后主动到公安机关投案自首，可以从轻或者减轻处罚。	0
经审理查明：2015年1月6日晚，被告人张某驾驶浙J×××××号轻型普通货车从本市横峰街道驶往楼旗风景区方向。20时15分许，途经温峤镇楼旗村横城北路45号前村道路段时，因在没有交通信号灯控制的道路上行驶时，未注意降低车速，碰撞了未在监护人带领下横过道路的行人被害人洪某乙，造成洪某乙受伤经医院抢救无效于同年1月9日死亡的道路交通事故。事故发生后，被告人张某立即报警，并向接警赶至现场的温岭市交通警察大队民警投案。经认定，被告人张某负本次事故的主要责任。被告人张某归案后，如实供述其涉案事实。案件发生后被告人张某与被害人家属就民事赔偿部分已达成调解协议，赔偿了被害人家属的经济损失，并取得其谅解。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人侯某、洪某甲的证言、被告人人口信息表、道路交通事故调查报告书、道路交通事故现场图、到案经过证明、自首情况说明、道路交通事故照片、机动车信息查询结果单、驾驶证信息查询结果单、保险单、调解书、谅解书、物证检验报告、道路交通事故认定书、车辆鉴定报告、法医学文证审查意见书、道路交通事故现场勘查笔录等证据证实，足以认定。	2
龙川县人民检察院指控，2012年10月17日凌晨4时度，被告人戴某与吴某平、吴某标（绰号“花面”）等人在铁场镇街道大坝的某某宵夜档发生口角引发打架，被众人劝阻后吴某标离开。不久，被害人吴某青（绰号“昂某”，系吴某标之子）来到某某宵夜档，与被告人戴某理论过程中双方发生肢体冲突。事后，被告人戴某多次找吴某标父子就此事协商解决，未果。2012年10月26日15时度，被告人戴某与戴某强、戴某兵、黄某基（均已判刑）等人商量对吴某青进行报复。戴某强等人通过电话与吴某青相约在龙川县铁场镇某某村一座小桥上进行斗殴。后被告人戴某、戴某强、戴某兵、黄某基等人准备了锄头柄、砍柴刀等作案工具，驱车来到某某村，在某某村一座小桥见到了手持木棍等待斗殴的吴某青。双方见面后各持工具互殴，被告人戴某持砍刀将被害人吴某青砍伤。经龙川县公安局司法鉴定中心鉴定，伤者吴某青的损伤程度为轻伤。2015年4月17日，龙川县公安局将正在河源市戒毒所戒毒的被告人戴某刑事拘留。公诉机关认为，被告人戴某目无国法，持械××扰乱公共秩序，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。并书面建议对被告人戴某判处三年以上五年以下××。	1
宁阳县人民检察院指控，2015年2月11日0时许，在宁阳县北关清咔KTV门口，被告人周某某伙同徐某等人与被害人王某5等人因琐事发生厮打，被害人王某6上前拉周某某时，周某某持刀将王某6脸部划伤。随后，王某5开车到达宁阳县华宁煤矿门口，周某某等人也开车赶到，将王某5拉到周某某车后座上对王某5进行殴打，王某5腿部被捅伤。王某5被姐夫李某送医院时，周某某加以阻止，并持刀捅刺王某5腿部，周某某将刀子丢弃后离开。经法医鉴定，被害人王某5左大腿创口的伤情为轻伤二级；被害人王某6面部创口的伤情为轻微伤。指控证据有物证刀子一把；刑事判决书复印件、到案经过等书证；证人王某1、李某等人的证言；被害人王某5、王某6的陈述；被告人周某某的供述与辩解；法医学人体损害程度鉴定书；辨认笔录等；视听资料光盘。公诉机关认定被告人周某某的行为构成××罪，提请依法判处。	0
经审理查明：2010年11月11日18时20分，沈某甲驾驶皖NXXXXX号“松花江”牌微型客车，由南向北行驶至叶集改革发展试验区三元乡S310线223Km+730m处，与对面来车会车时，将同向行人葛某甲撞倒致伤，沈某甲见状驾车逃逸，葛某甲经医院抢救无效于当晚死亡。经叶集公安分局交警部门认定，沈某甲负此事故的全部责任。另查明：案发后，被告人沈某甲于2010年11月12日向公安机关投案，如实供述了××并逃逸的相关事实。2010年11月23日，被告人近亲属与被害人近亲属达成民事赔偿协议，已赔偿被害人近亲属经济损失109000元，取得被害人近亲属的谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有证人李某甲、舒某甲、张某甲、李某乙的证言，交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片，机动车安全技术检验报告，六安市公安局刑事科学技术研究所（六）公（刑）鉴（医）字[2010]3-60号法医学尸体检验意见书及附件，肇事车辆全貌细目照片，六安市公安局叶集分局交通警察大队叶公交认字[2010]第00014号道路交通事故认定书，调解协议书、收条复印件、谅解书，皖NXXXXX车辆信息查询结果，驾驶人信息查询结果、驾驶证复印件，叶集公安分局扣押物品清单、行政处罚告知笔录，公安交通管理行政强制措施凭证，户籍信息等证据证明，足以认定。	2
公诉机关指控，2014年7月4日下午16时50分许，李XX（已判刑）听说班XX（已判刑）在友谊县凤岗镇中心晒场搭瓜棚，认为抢其瓜市的经营权，让弟弟李XX（已判刑）等人去凤岗镇找班XX谈谈。随后李XX同被告人李XX等人前往凤岗镇，途中李XX给杜X（已判刑）打电话说李XX在凤岗镇让人打了，让其领几个人去凤岗镇，杜X准备了铁管、镐把等工具放到牛X（已判刑）车上，又找到孙X（已判刑）和王XX等人；刘XX（已判刑）找到毛XX（已判刑）等人并准备砍刀、匕首等工具。李XX、李XX、李XX、杜X等人在凤岗镇俱乐部附近相遇后寻找班XX未果，后得知班XX在其公司遂带领众人前往，此时班XX等人在其公司准备镐把、砍刀等工具。李XX、李XX等人到班XX公司后，双方发生口角，继而持镐把、砍刀、扎枪等工具斗殴，李XX手持扎枪将班XX扎伤。经鉴定：班XX损伤评定为轻微伤。被告人李XX于2015年8月31日主动到公安机关投案，并如实供述其犯罪事实。公诉机关认为，被告人李XX持械参与××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚、证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。本案系共同犯罪，被告人李XX系从犯，应根据《中华人民共和国刑法》××××、××之规定对其处罚。被告人李XX犯罪后自动投案，并如实供述犯罪事实，应认定自首，应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定定罪处罚。公诉机关建议，对被告人李XX在××至二年四个月幅度内量刑。	1
河北省容城县人民检察院指控，2012年10月13日14时10分许，被告人肖某酒后驾驶冀F×××××号轿车由东向西行驶至容城县平王乡平王村时与容城县平王村的王某骑行的人力三轮车发生交通事故，双方就民事部分已调解。经查，事故发生时肖某静脉血酒精含量为225.2毫克／100毫升。对指控的犯罪事实公诉机关当庭出示了被告人供述与辩解、证人证言、勘验、检查笔录、鉴定意见、书证。据此认定被告人肖某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪。建议在××至三个月之间判处被告人刑罚，并处罚金。被告人被发现漏罪，应数罪并罚。请合议庭根据本案的事实、证据及被告人认罪、悔罪、赔偿及当庭表现等作出公正的判处。	2
贡山县人民检察院指控，2016年12月24日22时许，在贡山县茨开镇吉束底村委会培里组被告人余某某的岳母家，被告人余某某醉酒后与李某甲、李某乙在喝酒、吃烧烤期间发生争执，余某某便到厨房拿出一把菜刀准备砍向李某乙，李某甲见状便将余某某推倒在地并将其按在地上打了两拳，余某某就用菜刀砍向李某甲头部，造成李某甲轻伤二级。	0
公诉机关指控：2013年7月4日23时许，孙X（已判决）与田X因口角之争而相互抓打，在抓打过程中孙X的后脑勺被田X一伙人打伤。于是，孙X伙同元X民（已判决）打电话给周X东（已判决），叫周X东找人来报复田X一伙人。当晚周X东叫上被告人周1某、冉X荣（已判决）、黎X富（已判决）、田XX（在逃），由周X东开车前去找孙X、元X民。当周X东找到孙X和元X民后，孙X与元X民、周X东及带去的一伙人就商量如何报复，商量好后，元X民开车带上孙X，周X东开车带上周1某、冉X荣、田XX、黎X富前去找田X一伙人进行报复，当元X民和周X东开车至沿河县开发区“七日酒店”外时，正好遇见田X一伙人骑了几辆摩托车准备回家，于是元X民就喊周X东开车去拦截其中一辆摩托车，周X东就开车去追一辆往“月亮岩”方向开的摩托车，当车行至‘黄公馆’外面时，看见了那辆摩托车在前面，就喊摩托车停车，摩托车没有停，于是周X东就开车到摩托车前面把摩托车拦截，被告人周1某及冉X荣、黎X富、周X东等人就下车对摩托车上的几个人进行殴打，在殴打过程中发生爆炸，被害人崔某的背部被炸成重伤。公诉机关认为，被告人周1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任，建议判处××至二年。	0 1
武城县人民检察院指控：2016年6月9日16时30分左右，被告人张2某无证、酒后驾驶无牌三轮摩托车沿武城县甲马营镇龙四路由北向南行驶，当行至刘古庄村东路口南100米处时，为躲避前方路面坑洼，与被害人魏某由北向南驾驶的二轮摩托车发生碰撞，致使魏某受伤，车辆损坏，造成交通事故。案发后被告人张2某明知他人报警而在现场等待。经鉴定，事故发生时张2某血液酒精含量为77.9mg/100ml，魏某的伤情为重伤二级。德州市交通警察支队武城大队认定张2某承担事故的主要责任。现双方当事人就民事部分已调解解决。针对指控的犯罪事实，公诉机关提供的证据有：1.户籍证明、归案说明等书证；2.证人张某1、邴某等的证言；3.被告人张2某的供述和辩解；4.德州市公安局物证鉴定研究中心的物证检验鉴定报告等鉴定意见；5.道路交通事故现场勘查等笔录。公诉机关认为，被告人张2某违反交通运输管理法规，无证、酒后驾驶无牌机动车，造成一人重伤的后果，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。其行为亦符合《中华人民共和国刑法》××之规定，系自首。提请本院对被告人张2某依法判处。	2
菏泽市牡丹区人民检察院指控，被告人郭某于2016年8月23日14时40分许，酒后驾驶鲁Ｒ×××××号小型轿车，沿菏泽市广福街自北向南行驶至广福街与八一路口处时被执勤交警当场查获。经鉴定，郭某血液中乙醇含量为119.6mg/100ml。	2
公诉机关指控，2014年9月5日晚，鄢陵县陈化店镇云汉村的陈某某（15岁）和陈化店镇王岳南村的于某某（14岁）在网上聊天对骂，后于某珍（于某某的姐姐，另案处理）和雷某某（于某某的男朋友，另案处理）分别与陈某某在网上对骂，双方并约定在陈化店镇集贸市场内打架。2014年9月6日晚，于某珍、杨某（于某珍男友，另案处理）和雷某某等人提前来到陈化店镇集贸市场内，因未见到对方，于某珍便给陈某某打电话让其带人到陈化店镇集贸市场。陈某某让其堂兄陈某文帮其找人打架，后陈某文纠集被告人惠某及李某、杜某文、王某浩、郑某东、陈某乐（五人均另案处理）等多人于当晚20时许到陈化店集贸市场内。双方见面，因言语不合开始互殴，李某用钢管击打被告人杨某及雷某某，雷某某用携带的西瓜刀乱砍对方，被告人惠某及其他在场人员拳打脚踢殴打对方，致使多人受伤。经鉴定，李某、杜某文所受损伤为轻伤，陈某文、杨某所受的损伤为轻微伤。	1
贵州省黔西县人民检察院指控：一、2015年1月的一天，被告人杨某某与何某先后邀约在黔西县龙井沟斗殴。后杨某某邀约小牛仔、小某（二人另案）等人在黔西县城“星空”酒吧商量打架一事，因所召集的人数较少，刀具不够、车辆未到，被告人杨某某一方未到龙井沟应战；二、2015年1月的一天，被告人杨某某与何某相互邀约斗殴，杨某某邀约池某某、秦某、小波、小某等十多人到黔西县城安居工程富贵餐馆商量斗殴事宜，商量由小某等人先将斗殴器械运往凉风洞，其余人员于杨某某走路赶去，小某等人在运送器械途中被公安机关查获，杨某某等人闻讯逃离。公诉机关根据被告人杨某某供述及相关证人的证言，认为被告人杨某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪。提请依法判处。	1
公诉机关指控，2014年1月23日14时许，何某某1（已判决）母亲何某某2对何某某1诉说被害人何某某3故意将其晾晒的被盖、床单弄到地上，不听管教，还受到被害人何某某3的辱骂及威胁。何某某1心生不满，后邀约郭2某（已判决）帮助找人殴打被害人何某某3。郭1某遂召集了刘某（已判决）、赵某（已判决）、范某某（另案处理）及被告人胡某从旺苍县城搭乘面包车至旺苍县三江镇分水村何某某2家中。郭某、刘某、赵某、范某某与被告人胡某对被害人何某某3进行殴打，造成被害人何某某3全身软组织受伤、右下睑裂伤，右泪小管断裂。经广元市公安局物证鉴定所鉴定，被害人何某某3的损伤程度为轻伤二级。2014年6月13日，何某某1丈夫与被害人何某某3达成和解协议，何某某1赔偿被害人何某某310万元、被害人何某某3出具谅解书。2017年6月13日，何某某1、郭某、刘某、赵某又支付被害人何某某3赔偿款23000元，被害人又出具谅解书。公诉机关认为，被告人胡某××他人身体，致人轻伤，应当以××罪追究其刑事责任。	0
经审理查明，2012年9月12日20时许，被告人邱某酒后驾驶牌号为鄂A×××××的福田牌BJ65型面包车，沿本市江汉区自治街前进一路由东向西行驶至前进一路路口时被公安机关查获。经现场呼气酒精检测，被告人邱某呼气中酒精含量为123.1mg／100ml；后经现场血液取样后的法医鉴定意见认定，被告人邱某血液中乙醇浓度为158.5mg／100ml，属醉酒驾驶机动车。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有现场照片、机动车驾驶证、驾驶人及机动车查询简项信息、当事人血样提取登记表、常住人口基本信息、公安机关的查获及破案经过等书证；余某、吴某的证人证言；呼气酒精检测报告、法医鉴定意见书等鉴定意见；视听资料等证据证实，足以认定。	2
通海县人民检察院指控：2015年9月14日20时38分许，被告人张某饮酒后驾驶未落户的普通正三轮摩托车沿玉华线由北向南行驶，当行至玉华线14公里900米（原曲陀关收费站附近）路段时，遇陈某驾驶的云F58676号重型仓栅式货车因发生交通事故停于前方道路西侧，被告人张某驾车向右避让不及，致使普通正三轮摩托车车头与云F58676号货车右侧尾部碰撞，造成被告人张某、周某和何某受伤及两车部分损坏的道路交通事故。2015年10月27日通海县公安局交通警察大队依法作出道路交通事故认定书：认定被告人张某承担事故主要责任，陈某承担事故次要责任，周某、何某不承担事故责任。经鉴定，送检的被告人张某的血液中检出乙醇成分，含量为162.32MG／100ML血；被告人张某、周某、何某均为轻伤一级；何某因医愈无望后出院，于2015年11月2日在家中死亡。	2
福建省安溪县人民检察院指控，被告人叶某于2016年5月29日10时许，驾驶机件不符合技术标准、载人超过核定人数的赣Ｆ×××××号三轮摩托车（乘载王某1），从安溪县龙涓乡下洋村往安溪县芦田镇招坑村方向行驶，驶至安溪县芦田镇招坑村头堀路段，车辆驶出路外碰撞路右外山体，造成叶某受伤、王某1受伤经送医院抢救无效于当日死亡及车辆损坏的交通事故。经安溪县公安局交通警察大队事故认定，被告人叶某负事故的全部责任。被告人叶某肇事后，主动投案并如实供述罪行，且已与被害人亲属达成赔偿协议、支付赔偿款人民币105000元，取得谅解。	2
经审理查明：2014年11月6日19时10分，被告人褚某某指导学员崔某某驾驶辽H1062学号教练车沿滨海路由南向北行驶至盖州市归州镇兰旗村路段时，与行人高某某相撞，发生道路交通事故，致高某某颅脑损伤而死亡的后果。经盖州市交通警察大队道路交通事故认定书认定：褚某某负本起道路交通事故的全部责任。案发后，被告人褚某某主动到公安机关投案自首。民事部分，被告人褚某某及车主与被害人家属达成协议，一次性赔偿被害人家属各种经济损失共计人民币21.5万元（含保险公司理赔款）。上述事实，被告人褚某某在开庭审理过程中亦无异议。且有证人崔某某、高某证言，书证及鉴定意见等证据证实，足以认定。	2
经审理查明：2015年3月份，赵某（已判刑）经吴某乙（另案处理）帮助向“碧湖农商银行”贷款人民币30万元。同年9月27日晚上，赵某与吴某乙由于银行贷款利息支付问题在电话里发生争吵，后沈某与赵某也在电话中发生争吵，沈某还发短信给赵某，叫赵某当晚就到涅普斯酒店要将其打死。吴某乙则从碧湖携带木棍到湿普斯酒店，并将木棍藏在酒店边上的小巷里。赵某收到短信后，遂纠集了被告人陈某和管某、吴某甲（均另案处理）等人，并携带两把马刀到涅普斯酒店门口与沈某、天翊嘉发生斗殴，被告人陈某还与赵某一起返回车子，各拿了一把马刀冲回酒店门口，赵某与沈某继续斗殴，被告人陈某则被人拦住，将马刀丢弃于旁边绿化带里。赵某、沈某、吴某乙三人在斗殴中受伤。后经法医鉴定，赵某、沈某的伤势为轻微伤。上述事实，被告人陈某及其指定辩护人在开庭审理过程中均无异议，且有下列经庭审质证的证据予以证实：1、户籍证明，证明被告人陈某的身份情况；2、被告人陈某的供述与辩解，证明其明知赵某要与他人打架，仍积极参与，在现场其持刀冲前去准备参与打架被人拉住的事实；3、证人赵某、沈某、吴某甲、吴某乙、陶某、张某甲、周某甲、徐某、周某乙、张某乙、雷某、王某等人的证言，证明被告人陈某持械参与××的事实；4、莲公物鉴字（2015）94号、98号法医学人体损伤程度鉴定，证明赵某、沈某的伤势为轻微伤的事实；5、辨认笔录，证明赵某指认被告人陈某就是与其一起打架的人，吴某甲指认被告人陈某就是拿过刀的人，管某就是参与打架的人的事实；6、监控光盘一张，证明2015年9月27日，沈某、赵某双方人员到场及斗殴情况；7、现场勘查记录及现场照片，证明案发现场的有关情况，及赵某头上、脸上有血，酒店大堂有血迹的事实；8、短信截图，证明159××××8216手机号码发送5条短信给赵某的手机，内容为“你他妈的，你有本事死过来。我操你妈的，你本事情就过来，今天就要把你打死。你不来明天就到你家里去。你是你娘生的，你就死过来。你有本事就接电话，我操你全家，你过来，今天就把你死。”并在20时48分打电话给赵某的事实；9、调取证据通知书、接受证据通知书、附卷视频说明，证明吴某乙向侦查机关提供了2015年9月27日涅普斯酒店的监控视频，其中7号探头为酒店门口视频，很好地反映了双方人员到场和斗殴的情况；10、宾馆住宿记录，证明2015年9月27日没有周某甲的宾馆住宿记录的事实；11、附卷视频说明，证明陈某案发当天的穿着情况，及在视频7中，陈某于20点59分跑回去拿刀，21点拿刀冲到酒店门口被人劝阻的事实；12、110案件信息，证明2015年9月27日20点58分2227888报警在实验幼儿园门口有十几个人拿刀打架，随后21点189××××7888报警，21点05分136××××0800报警的事实；13、刑事判决书，证明被告人陈某的前科情况。	1
公诉机关指控，2013年9月6日下午15时许，苏某（已判）驾驶着单位的白色救助车行驶至离石区城北街道办李家沟村附近时，撞上与其相向而来的王某甲驾驶的黑色桑塔纳轿车，双方因此发生纠纷。王某甲的叔叔王某（又名王2某）路过劝架时，苏某从其驾驶的救助车里拿出一把砍刀交给其弟弟苏某，被告人苏某持刀将王某的头部、手臂砍伤。经鉴定：王某损伤程度构成轻伤。现民事赔偿双方已协商解决，并取得了受害人的谅解。	0
莱芜市莱城区人民检察院指控，2014年11月17日22时30分许，被告人张某酒后驾驶鲁S×××××号轿车与吕某乙驾驶的鲁S×××××号二轮摩托车在莱芜市国贸路口发生刮擦，二人就此发生争执并厮打。厮打中，张某打了吕某乙左面部及左某部几拳，致使吕某左某受伤。后经鉴定，吕某乙左某鼓膜外伤性穿孔，受伤后6周未愈合，系轻伤二级。2014年11月17日23时33分，交警在莱芜市人民医院市中分院抽取张某静脉血，经检测张某血液中乙醇含量为196.4mg／100ml，系醉酒驾驶机动车。此次事故，张某与吕某乙承担事故的同等责任。2015年1月27日，被告人张某与吕某乙达成赔偿谅解协议。次日，被告人张某到公安机关投案。	0 2
叙永县人民检察院指控：2014年9月14日19时许，被告人王某甲饮酒后回到叙永县龙凤乡自己家中，以外出务工为由向家人索要钱财未果后与家人发生争吵。在争吵过程中，被告人王某甲用刀将其奶奶黄某某砍伤。经鉴定，黄某某上肢损伤程度为轻伤二级。2014年8月16日23时许，被告人王某甲醉酒后无证驾驶摩托车从叙永县永南路驶往环城大道，行驶至叙永县环城大道十字路口处，与罗某某驾驶的面包车相撞。公安机关到达现场后，将被告人王某甲带至医院提取血样，经检验，被告人王某甲血样中乙醇含量为227.8mg／100ml。叙永县人民检察院指控被告人王某甲犯××罪、××罪，移送了相关证据材料，诉请本院依法判决。	0 2
公诉机关指控：2015年9月7日上午10时许，被告人雷某某与被害人邱某某因相互将玉米秆扔至对方耕种的稻田里而发生争吵，后被告人雷某某打了被害人邱某某一耳光，并将邱推倒在雷的稻田里，造成邱某某右桡骨骨折、右尺骨茎突骨折。经井研县公安局物证鉴定室鉴定，邱某某的损伤程度评定为轻伤一级。	0
公诉机关指控：2015年11月18日，陈某1（已判决）因琐事与罗某（另案处理）发生纠纷，双方先是约定在漳州市芗城区水仙大桥××，后又改在漳州市芗城区芝山公园北门。当天下午6时许，被告人许某某伙同陈某1和沈某、戴某、谢某1、李某（均另案处理）、周某1（2000年1月3日出生）、郑某2（2000年1月11日出生）等人到漳州市芗城区芝山公园北门找到罗某纠集的郑某1、韩某、吴某、方某、康某、郑某3、陈某2、赖某（均另案处理）、周某2（2000年7月5日出生）、卢某（2000年2月20日出生）等人，双方各持刀棍，因罗某一方站在芝山公园北门的铁楼梯上不下来，被告人许某某及陈某1等人便开始打砸对方停放在铁楼梯下的电动车，郑某1见电动车被砸便持一棒球棍冲下铁楼梯，后被被告人许某某及陈某1等人持刀砍伤，另一路过的被害人曾某也被殴打致伤。经法医鉴定：被害人郑某1损伤程度属轻伤一级，被害人曾某的损伤程度属轻微伤。案发后，被告人许某某主动向公安机关投案。公诉机关认为被告人许某某的行为已构成××罪，在共同犯罪中，被告人许某某是主犯，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××第（四）项、××、××的规定，依法惩处，并建议对被告人许某某在××至三年六个月的幅度内处以刑罚。	1
江苏省江阴市人民检察院起诉指控：被告人秦某于2015年6月21日19时40分许，醉酒后驾驶号牌为苏B×××××的普通二轮摩托车沿江阴市某某镇某某路由北向南行驶至某某路路口地段时，车辆失控摔倒，造成被告人秦某跌地受伤的交通事故。经江阴市公安局鉴定，被告人秦某事发时血液中的酒精含量为1.40mg乙醇／m1血液。	2
宝鸡市陈仓区人民检察院指控：2012年1月5日，宝鸡市陈仓区阳平镇某村村委会进行换届选举，张4某（已判刑）因与王5某（已判刑）在竞争居村村委会主任等方面积怨较深，便纠集李3某、李2某、李6某（均已判刑）、白2某、钱某等人图谋报复。王5某得知后，遂组织被告人王某等人准备应战。11时40分许，张4某带领李6某、李2某、白2某、钱某等人来到居村村委会办公楼内，以王5某骂其父母为由和王5某发生争吵继而殴打，双方随即互相厮打。被告人王某持棒球棒、李2某手握握力棒进行殴打，其他人使用拳打脚踢的方式进行斗殴。混乱中，被告人王某用棒球棒打在钱某胳膊上，致钱某受伤；李6某使用随身携带的折叠刀，对被告人王某和他人乱刺，并误伤白2某。因发现白2某血流不止，双方停止斗殴，白2某经送医院抢救无效死亡。经法医鉴定：钱某左尺骨鹰嘴粉碎性骨折，损伤程度为轻伤，构成九级伤残。被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，并提供了相应的证据，提请依法判处。被告人王某以其当天属维持选举秩序的工作人员，在张4某等人在村委会殴打王5某他上前劝阻时亦被打，出于自卫用随身携带防盗的棒球棒还击，他不具有××的主观故意，还击是正当防卫，不应以××罪追究他刑事责任，请求依法公正判决。被告人王某的辩护人以王某不具有××的主观故意，参与打斗是维护选举秩序的履行职责行为，行为不具有社会危害性，建议不予追究其法律责任。	1
经审理查明：2013年9月5日8时20分，被告人宋某持B2D型机动车驾驶证，驾驶无号牌普通二轮摩托车，行驶至涡阳县向阳路华运超市门前，被城管二中队民警查获。经安徽中天司法鉴定所鉴定，被告人宋某血液酒精含量达到119.6mg／100ml。属醉酒状态。另查明，案发后，被告人宋某于2014年1月3日主动到涡阳县公安局投案，并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实，被告人宋某在开庭审理过程中并无异议，并有书证被告人身份证明，证明，查获经过，自首情节证明，血样提取登记表，扣押物品清单，行政强制措施凭证，照片、证人冯某的证言，安徽中天司法鉴定意见书等证据证实，足以认定。	2
安徽省芜湖市三山区人民检察院指控：2014年6月4日下午18时许，在格力电器有限公司芜湖分公司，梅某甲（已判决）及其女友严某与牧某甲发生纠纷，三人纠打。后牧某甲将打架的事情告诉丈夫卢某甲。卢某甲随即邀集牧某乙、卢某乙、蒋某、仲某（均已判决），卢某乙又邀集被告人刘1某到格力电器有限公司芜湖分公司找梅某甲斗殴。梅某甲得知牧某甲丈夫邀集他人在格力公司门口堵自己，遂打电话给梅某乙（已判决），让其邀集他人帮自己打架，双方在格力门口进行斗殴。之后，梅某乙等人乘坐陶某丙驾驶的皖B×××××面包车逃离现场，卢某甲驾驶皖B×××××轿车载着牧某乙等人，追赶面包车，在三山区华电大道月亮湾小区西南侧路段时，二车碰撞，皖B×××××面包车翻车，面包车内多人受伤。经鉴定，张某甲、江某的损伤程度为轻伤一级；梅某乙的损伤程度为轻伤二级；胡某甲、王某的损伤程度为轻微伤；被毁汽车损失为29937元。公诉机关认为，被告人刘1某积极参与××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人刘1某系累犯；具有自首情节，建议在××至三年之间予以判处。	1
阜阳市颍州区人民检察院指控：2017年2月2日15时许，在阜阳市经济技术开发区卞庄村大田坡付奎浴池内，被告人张某与被害人卞某因小孩玩游戏机吵闹发生纠纷，后被告人张某持铁凳对卞某头部实施殴打致其受伤。2017年2月28日经阜阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，卞某的人体损伤程度为轻伤二级。	2
经审理查明：2013年7月4日9时50分许，羁押在莆田市第一看守所308监室的同案犯徐某（系当天值日员）要求因涉嫌犯盗窃罪新转到该监室的被害人刘某甲背诵监规，并在被害人刘某甲面壁背诵过程中不时拍打其头部、踢打其臀部。被害人刘某甲遂还手打了同案犯徐某一拳，并踢了一脚。同监室的被告人陈某樑、同案犯刘某乙、杨某某等人见状后遂围上前与同案犯徐某一起殴打被害人刘某甲，同案犯徐某将被害人刘某甲的鼻子踢伤。同年7月24日，经莆田市公安局物证鉴定所鉴定，被害人刘某甲左侧鼻骨及鼻骨远端见多发骨折折影，断端错位，呈粉碎性骨折，损伤程度属轻伤。莆田市公安局于同年7月29日决定对被害人刘某甲被伤害一案立案侦查。另查明：被告人陈某樑因犯××罪于2013年7月15日被本院判处××（刑期从判决执行之日起计算，判决执行以前先行羁押的，羁押一日折抵一日，即自2013年6月18日起至2013年8月17日止），并处罚金人民币××元。案发后，同案犯刘某某赔偿被害人刘某甲人民币1.5万元，被害人刘某甲对被告人陈某樑以及同案犯刘某乙、徐某、杨某某的××行为表示谅解。上述事实，被告人陈某樑在开庭审理过程中亦无异议，且有同案犯刘某乙、杨某某、徐某的供述、被害人刘某甲的陈述、辨认笔录、法医学人体损伤程度鉴定书、莆田市第一看守所出具的案发经过说明、刑事判决书、录像光盘等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2016年8月12日10时03分许，被告人普1某无证驾驶车辆（牌号为藏A2577G）在拉萨市堆龙德庆区乃琼安居苑旁兄弟联盟网络会所门前倒车时，与被害人华某某发生碰撞，被告人普1某驾车逃离现场，被害人华某某在其家属送往医院途中死亡，经鉴定被害人华某某系颅脑损伤死亡。交通事故认定书认定被告人普1某负此次事故的全部责任。另查明，被告人普1某与被害人家属达成交通事故协议书，已赔偿受害人家属损失人民币共计250000元并得到受害人家属的谅解。以上事实被告人普1某在开庭审理过程中无异议，并有拉萨市公安局交警支队堆龙德庆大队出具的道路交通事故现场勘查笔录、道路交通事故现场照片、道路交通事故认定书、车辆勘验笔录、到案经过，交通事故协议书，收条，谅解书，（2015）堆刑初字第28号刑事判决书，西藏拉萨市堆龙德庆区公安局刑事侦查大队技术科出具的尸体检验鉴定书、死亡证明，拉萨市公安局交警支队堆龙德庆大队调取的监控录像光盘及出具的情况说明，证人张某某证言，受害人家属华某甲证言，证人次某证言，证人阿某某证言，证人尼某某证言，证人普某某证言，被告人普1某身份证复议件及户口复印件，受害人及家属的户口复印件，堆龙德庆区乃琼村村委会出具的介绍信，被告人普1某的供述等证据，予以证实，足以认定。	2
江苏省淮安市清河区人民检察院指控，2016年2月28日0时10分左右，被告人孙某在淮阴区袁集镇朋友家中饮酒后驾驶牌号为苏H×××××普通二轮摩托车沿西安路、淮海西路行驶欲返回其位于淮海西路的家中，在淮海西路由西向东行驶至淮安市减速机厂宿舍门前转弯时，与同向行驶的孟某（被害人）驾驶的车牌号为苏H×××××普通摩托车发生碰撞，被害人孟某遂打电话报警，被告人孙某原地等候警察处理，警察到场后对被告人孙某进行酒精含量呼吸测试，结果为206毫克/100毫升,遂将其带至中国人民解放军八二医院提取血样。经鉴定，被告人孙某血样中酒精含量为147毫克/100毫升，属醉酒状态。	2
广西壮族自治区西林县人民检察院指控：被告人黄某非法持有一支砂枪。2015年11月24日主动上缴公安机关。经鉴定，该砂枪具有正常的射击功能，是以火药为动力，具有致伤力。	3
经审理查明：2015年5月27日凌晨1时许，被告人张某带领卢某、“小赖”(均另案处理)到位于亳州市谯城区白依路金秋宾馆西边的怀某家中寻找王某，到达怀某家中后张某用随身携带的一把砍刀砍伤被害人王某的左臂及右手，卢某及“小赖”对王某踢打，致王某受伤，经亳州市公安司法鉴定中心鉴定，王某的伤情被评定为轻伤二级。案发后，被告人对被害人王某进行了赔偿，取得了被害人的谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、勘验、辨认等证据证实，足以认定。	0
经审理查明，2012年10月4日21时，在淮滨县王家岗乡加油站东一百米路南沙场内，被告人王某驾驶沙车向坡下行驶，与驾驶沙车上坡的郭某发生口角，引起厮打，在厮打过程中，被告人王某将郭某的鼻子打伤。经淮滨县公安局物证鉴定室鉴定：郭某的损伤程度为轻伤。案发后，被告人王某与被害人达成民事赔偿协议，取得被害人谅解。上述事实，被告人王某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证被告人王某户籍证明、全国违法犯罪人员信息、淮滨县人民医院诊断证明书、调解协议、安徽省阜南县人民法院（2009）南刑初字第151号刑事判决书、被害人郭某的陈述、证人宋某某、李某证言和淮滨县公安局（淮）公（法医）鉴（损伤）字（2012）10007号郭某损伤程度鉴定书、淮滨县公安交通警察大队现场勘查图等证据证实，足以认定。	0
佛山市顺德区人民检察院指控称，2017年1月7日零时19分许，被告人陈某某醉酒后驾驶粤Ｘ×××××号牌小型轿车途经佛山市顺德区容桂街道桂洲大道中容宾宾馆对开路段时，被设卡执勤的公安民警查获。经对陈某某进行抽血检验，其血液中检出乙醇成份，含量为110.2mg/100ml。针对上述指控事实，公诉机关提交了下列证据予以证明：查获经过；被告人陈某某的供述；司法鉴定检验报告书及通知书；户籍证明、驾驶证和行驶证复印件、驾驶人信息查询结果单、车辆信息查询结果单；行政处罚情况说明；公安交通管理行政强制措施凭证；现场执法照片；酒精呼气测试结果、当事人血样（尿样）提取登记表。公诉机关据此认为，被告人陈某某无视国家法律，在道路上醉酒后驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××第（二）项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。公诉机关建议判处被告人××至三个月，并处罚金之刑罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提请本院依法判处。	2
河北省昌黎县人民检察院指控：（一）、2015年11月15日21时许，在昌黎县昌黎镇滨海国际小区西侧小鲁烧烤店门口，被告人李某甲因琐事持刀将尹某腹部捅致重伤二级；（二）、2015年10月19日2时许，被告人李某甲驾驶小型轿车沿205国道由南向北行驶至昌黎县汇文街交叉路口时与驾驶电动自行车的赵某甲相撞，造成赵某甲及轿车乘车人李某乙受伤、车辆损坏的交通事故，李某甲为逃避法律追究逃离事故现场，后经鉴定，赵某甲的损伤为重伤二级，被告人李某甲负此事故的全部责任。公诉机关认为，应当以××罪、××罪追究被告人李某甲的刑事责任。提供的证据有被告人供述与辩解、被害人陈述、证人证言、鉴定结论、勘验检查笔录、书证、视听资料等，提请本院依据《中华人民共和国刑法》××××、××、××之规定处罚。附带民事诉讼原告人尹某请求本院判令被告人李某甲赔偿其经济损失人民币500000.00元。附带民事诉讼原告人赵某甲请求本院判令被告人李某甲赔偿其经济损失人民币241663.57元。	0 2
高县人民检察院指控，2015年6月17日1时许，被告人钟某某饮酒后驾驶普通二轮摩托车从行驶至省道206线324公里＋450米处时，摩托车撞到路边防护墩后摔倒，造成钟某某受伤及车辆受损的交通事故。经高县公安局交通管理大队认定，钟某某承担此次事故的全部责任。经提取钟某某的血液进行鉴定，从中检测出乙醇成分，浓度为242.16mg／100mL，属于醉酒状态。指控认定被告人钟某某的行为构成××罪，应当依照《中华人民共和国刑法》××××的规定定罪处罚。公诉机关当庭提交了相关证据。	2
经审理查明，2010年12月27日，被告人于某因怀疑被害人郭某某干扰其与杨某的恋爱关系，故对郭某不满，当日13时，被告和杨某约郭在本市未央区凤城八路EE康城内的名典咖啡厅内见面，谈三人之间的感情纠纷。被告人于某见面之后被告人于某将郭按倒沙发上，从衣袖内掏出匕首猛刺，致其胸部、肋部左侧及左臂多处受伤。后杨某报警，被告人于某被当场抓获。经法医学司法鉴定中心鉴定：郭某某之损伤构成重伤。上述事实，被告人于某在开庭审理过程中亦无异议，并有报案材料及被害人的陈述、抓获经过、辨认笔录、提取笔录及扣押物品清单、指认笔录及照片、法医学人体损伤程度鉴定书、证人证言、户籍证明、作案工具匕首一把、被告人于某供述等证据证实，足以认定。	0
内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗人民检察院指控，2015年9月6日20时35分许，被告人陈某某驾驶晋BDQ815号大众牌小型轿车沿呼大线由西向东行驶至126km+500m处超车时，与相向行驶至此处的驾驶人曹某甲驾驶的无牌证珠峰牌两轮摩托车相撞，造成驾驶人曹某甲受伤后于2015年10月15日死亡及两车不同程度受损的道路交通事故。经内蒙古自治区鄂尔多斯市公安局交通管理支队准格尔旗大队认定，被告人陈某某在该起事故中承担主要责任。（民事已赔偿）案发后，被告人陈某某主动拨打报警电话，并一直在肇事现场等候。公诉机关针对上述事实，当庭出示了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见、现场勘查笔录、道路交通事故认定书等证据予以证实。公诉机关认为，被告人陈某某违反交通运输管理法规，驾驶机动车辆发生交通事故，致一人死亡，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈某某案发后主动投案，归案后如实供述自己的罪行，属自首，适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。提请本院依法判处。	2
长子县人民检察院指控，2016年11月23日16时30分许，被告人李某甲驾驶晋LA5285重型半挂牵引车、晋LK238挂重型仓栅式半挂车沿326省道由西向东行驶至长子县宋某与长长一级路交汇口处向右变更车道时，发现由李某驾驶的一辆二轮摩托车快速从东向西行驶过来，李某甲迅速向右打方向避让，避让中两车碰撞，致李某头部受伤当场死亡。经长子县公安司法鉴定中心鉴定：李某系重度颅脑损伤死亡。经长子县道路交通事故认定中心认定：李某甲负此事故的主要责任，李某负次要责任。同日，被告人李某甲到长子县交警大队投案。2017年2月13日，被告人李某甲与车主韩某某共同与被害人近亲属达成调解协议，并已向被害人近亲属支付7万元经济损失且取得谅解。针对上述事实，公诉机关当庭出示和宣读了受案登记表、立案决定书、调解协议书、谅解书、常住人口基本信息等书证；证人常某某的证言；机动车技术司法鉴定书、法医学尸体检验鉴定报告等鉴定意见；道路交通事故现场照片以及被告人李某甲的供述与辩解。据此认为，被告人李某甲驾驶机动车变道时，发生交通事故致一人死亡，且负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，请依法判处。	2
广西壮族自治区融水苗族自治县人民检察院指控，2015年11月22日，被告人宋某将自己存放在融水苗族自治县大年乡高僚村牙腊屯52号之二家中的一支火药枪状物，主动上缴至融水苗族自治县大年派出所。经柳州市公安局物证鉴定所对上述枪状物进行鉴定，属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。为了证明指控的上述事实，公诉机关提供被告人的供述、提取笔录、枪支鉴定文书等证据。公诉机关认为，被告人宋某违反枪支管理规定，非法持有以火药为动力发射枪弹的枪支一支，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	3
冕宁县人民检察院指控，2014年9月24日13时许，被告人潘某某与被害人阿某某甲因以前的家族矛盾发生口角，在争斗的过程中潘某某打掉阿某某甲的两颗牙齿，阿某某甲打电话告知其儿子阿某某乙自己被潘某某打伤，阿某某乙与被害人侯某某等人联系后准备去潘某某家找阿某某甲，侯某某等人与潘某某在路上相遇，双方在用石头对打的过程中，潘某某用放在家中的一支自制枪支将侯某某下腹部打伤。后经冕宁县公安局法医鉴定所法医鉴定，阿某某甲、侯某某的身体损伤程度均为轻伤二级，潘某某的身体损伤程度为轻微伤。经凉山州公安局物证鉴定所鉴定，该枪支系自制枪支，枪支结构完整，以火药为动力进行击发，具有杀伤力。冕宁县人民检察院认定上述事实的证据如下：1、书证：受理案件登记表、户籍证明、情况说明；2、证人阿某某乙等人的证言；3、被害人阿某某甲、侯某某的陈述；4、被告人的供述与辩解：5、现场勘查笔录、现场图；6.鉴定意见书。冕宁县人民检察院认为，被告人潘某某无持枪资格而非法持有以火药为动力的枪支，其行为符合﹤﹤中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人潘某某××阿某某甲和侯某某，致二人轻伤二级，其行为符合《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任；其行为根据《中华人民共和国刑法》××的规定，应数罪并罚。	0 3
平遥县人民检察院指控：一、2014年11月17日凌晨，被害人杜某某乘坐出租车送被告人郝某某回家，出租车走到平遥县小南门桥上时，郝某某将杜某某从出租车中拽下后殴打，致杜某某流产。经司法鉴定，杜某某之损伤已构成轻伤二级。二、2016年4月26日16时许，被告人郝某某醉酒后驾驶无牌证豪爵110型二轮摩托车，由西向东行驶至平遥县曙光街又一村酒店路段，与由西向北左转弯掉头的安某某驾驶的轿车碰撞，造成双方车辆不同程度损坏的道路交通事故。经山西省榆次司法鉴定中心检验，郝某某血液酒精含量为189.66mg/100ml。公诉机关就上述指控事实提供了相应证据。公诉机关认为，被告人郝某某之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，应当分别以××罪、××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。附带民事诉讼原告人杜某某请求判令被告人郝某某赔偿其医疗费、误工费、护理费、伙食补助费、营养费、鉴定费、交通费、精神损失费共计人民币256945元。	0 2
经审理查明，2015年9月12日17时40分许,被告人罗某某酒后驾驶蒙K6T631号大众牌小型轿车在准格尔旗薛家湾镇新雅小区鸽子窝休闲烤吧东侧道路处掉头时,与由北向南行驶至此处的驾驶人李某驾驶的捷马牌电动自行车相撞,造成驾驶人李某受伤,两车不同程度受损的道路交通事故。被告人罗某某在该起事故中承担全部责任。经准格尔旗公安司法鉴定中心鉴定,被告人罗某某血液酒精含量检验结果为176.6mg/100ml,属醉酒状态。（民事已赔偿）上述事实在开庭审理过程中被告人亦无异议，并有受案登记表、常住人口基本信息、血样提取登记表、机动车驾驶证查询结果、现场酒精呼气测试单、归案经过说明、诊断证明书、私了协议、道路交通事故现场勘查笔录、车体痕迹勘验笔录、血液酒精含量检验报告、道路交通事故认定书、辨认笔录、证人李某、吴某、张某某的证言、被告人罗某某的供述等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2014年5月17日凌晨，被告人阮某伙同杨某甲（已判刑）、杨某乙（已判刑）、贾某某（已判刑）、鲜某某（已判刑）、鲜某甲（已判刑）、陈某（已判刑）、母某某（已判刑）、鲜某乙（批捕在逃）等人手持棍棒到昭通市昭阳区守望乡昭麻高速公路施工区三锅桩工地内对宿舍内的工人实施殴打，共造成14名工人不同程度受伤。上述事实，被告人阮某在开庭审理过程中亦无异议，且有被告人阮某在公安机关的供述及辩解，同案犯鲜某甲、鲜某乙、杨某甲、杨某乙、贾某某、陈某、母某某等人的供述和辩解，受害人向某、邓某某、王某甲、祝某某、韩某某、赵某、谢某某等人的陈述，证人郭某、胡某某、马某甲、马某乙、李某、凌某某、王某乙、刘某、周某、张某某等人的证人证言，鉴定意见及告知书、辨认笔录及照片、前科材料、说明一份、户口证明、抓获经过等证据证实，足以认定。	1
山东省威海经济技术开发区人民检察院指控，2012年5月11日，在威海经济技术开发区新都二区I女人养生会馆附近，被告人孙某甲参与了王某超（已判刑）和王某（已判刑）组织的一次××，致一人死亡，数人受伤，财产损失127472元。公诉机关认为，被告人孙某甲的行为已构成××罪，请求依法判处，并提交相关证据支持其指控意见。	1
湛江市麻章区人民检察院指控：1、2015年1月1日上午约10时许，被告人叶某某手持一支猎枪并坐上叶某一的摩托车，在湛江市麻章区湖光镇良丰村戏楼路口处遇见载有被害人陈某某的一辆汽车，并对汽车射了两枪，最终导致该汽车前挡风玻璃等有损坏。经鉴定，涉案的枪支系自制仿12号猎枪。2、2013年7月19日晚，被告人叶某某以被害人黄某连调戏其女友为由，伙同林某一、林某二、林某三、林某四在湛江市霞山区淘宝新天地楼下，对黄某连，杨某某进行殴打，致使黄某连身体多处受伤。经鉴定，黄某连损害程度已达轻伤。针对上述指控的事实，公诉机关提供相关证据，并认为被告人叶某某不具有合法持有枪支资格，违反国家枪支管理规定，非法持有枪支一支，其殴打他人致轻伤，其行为已触犯《中国人民共和国刑法》××××、××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任。	0 3
经审理查明：2014年5月2日6时许，在新安县看守所14号监室内，宋某某与裴某某发生争执后，杨某伙同宋某某（已另案起诉）、游某某（已另案起诉）、王某某（已另案起诉）、郝某某（已另案起诉）、孔某某（已另案起诉）、介某某（已另案起诉）对裴某某进行了殴打，致使裴某某受伤，经鉴定裴某某之损伤已构成轻伤二级。上述事实，被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议，并有被告人杨某及同案犯宋某某、孔某某、游某某、王某某、郝某某、介某某供述，受害人裴某某的陈述及报案材料、证人陈某某，赵某某、杨某某、王某某、韦某某、赵某子、张某某、徐某某、李某某、李某飞、牛某某、李某锋等证言，被告人杨某的照片、户籍证明及前科判决书，被告人裴某某被伤害视频截图及伤情鉴定意见书等证据，经庭审举证、质证，足以认定。	0
公诉机关指控：2017年8月13日0时许，被告人曾某酒后驾驶二轮摩托车，行驶至华阳大道与兴业路交叉口附近路段时，不慎与正在掉头的由刘某驾驶的面包车发生碰撞，发生交通事故。民警出警后对案发现场进行勘查，并将曾某带至望江县人民医院，安排医务人员采集其静脉血样。经鉴定，其静脉血液中乙醇含量为193.5㎎/100ml。被告人曾某的行为已触犯刑律，应当以××罪追究其刑事责任。特提起公诉，请依法判处，并当庭出示了被告人供述、证人证言等相关证据。	2
诸暨市人民检察院指控，2010年9月的一天晚上，陶某和倪某（均已判决）因债务问题发生争吵，后双方约定在本市西江桥头附近斗殴，并分别纠集人员。其中被告人俞某甲受俞2某（已判决）纠集一起至时代广场附近，取来马刀等工具赶至西江桥头与陶某、韩某等人汇合，后双方发生斗殴。期间，被告人俞某甲捡石块参与斗殴。在斗殴过程中，杨某被砍伤，陶某、韩某的车辆受损。为证明上述指控，公诉机关向本院提供了相应证据，认为被告人俞某甲的行为构成××罪，系持械斗殴，但在共同犯罪中起次要作用，系从犯，应从轻或减轻处罚。应按《中华人民共和国刑法》××、××之规定处罚。	1
辽宁省昌图县人民检察院指控：1、2016年5月9日10时许，被告人赵某某在沈北新区杭州路83号的马路上违章停车，辅警人员某某、某某、某某依法对其查处时，被告人赵某某与某某、某某、某某争吵后将某某面部打伤，经法医鉴定，被害人某某双侧鼻骨骨折为轻伤二级，右眼钝挫伤为轻微伤。2、2016年5月29日15时许，被告人赵某某驾驶辽MZ2846号重型货车沿京哈线由南向北行驶至902KM+400M附近时，与前方左转弯的某某驾驶的辽M1736F号两轮摩托车相撞，被告人赵某某驾驶的重型货车侧翻，货物散落将由北向南李1某驾驶的辽MF2997号小型轿车砸坏，造成摩托车驾驶员某某受伤，乘车人田1某死亡的交通事故。经交警部门认定：被告人赵某某负此事故的主要责任；某某负此事故的次要责任；田1某、李1某等无责任。肇事后，被告人赵某某在现场投案。公诉机关向本院提供了法医学尸体检验意见书、道路交通事故认定书、现场照片、证人证言等证据，并指控被告人赵某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××一款、××之规定，应以××罪、××罪处罚。对其处罚时某同时适用《中华人民共和国刑法》××一款、××一款之规定。	0 2
公诉机关指控：2017年2月2日21时55分许，被告人曹某醉酒后驾驶×××号轻型普通货车，沿S303线吉木萨尔县辖区道路由西向东超速行驶至484公里+58米处，与前方同方向行人王某相撞，造成王某死亡，×××号轻型普通货车损坏的一起道路交通事故，经吉木萨尔县公安局交警大队事故责任认定，被告人曹某应承担此起道路交通事故的全部责任。被告人曹某违反交通运输管理法规，醉酒驾驶机动车超速行驶，因而发生交通事故，致使一人死亡，且负事故的全部责任，应当以××罪追究其刑事责任。被告人曹某在××考验期内又犯新罪，应当撤销××与本罪数罪并罚。被告人曹某案发后如实供述自己的犯罪行为，属坦白，可以从轻处罚，被告人曹某积极赔偿受害人家属的经济损失并获得了被害人家属谅解，可以酌定从轻处罚。综上，建议对被告人曹某判处一年以上二年以下××。	2
安阳县人民检察院指控：2011年5月10日21时许，被告人王某甲无证驾驶豫ES4808号轿车沿安阳县水冶镇一号路由西向东行驶至“冬冬美发店”门口时，与行人尹某某相撞后逃离现场。经安阳县道路交通事故认定书认定，王某甲负此事故全部责任。经安阳县公安局法医学人体检验报告书认定：被害人尹某某颅脑损伤属重伤。安阳县人民检察院同时提供了被告人供述、证人证言、现场勘验笔录、照片、事故认定书、法医学人体检验报告书、到案证明、情况说明、户籍信息等证据指控被告人王某甲之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，提请本院依法惩处。	2
经审理查明：2013年9月24日19时许，姚某某（已判刑）、王某甲（已死亡）因与郭某甲债务纠纷，遂由姚某某纠集陈某某（已判刑）、由王某甲纠集王某（已判刑），王某又纠集被告人朱某与武某、王某乙（均已判刑）等人到徐州市云龙区梅园小区内与郭某甲、郭某乙、郭某（该三人系父子关系）殴斗。殴斗中，被告人朱某与姚某某、王某、陈某某、武某持棍、铁锨，其中被告人朱某与姚某某、王某、武某、王某乙等人将被害人郭某乙、郭某甲打伤，致郭某乙左顶骨骨折、蛛网膜下腔出血、颅内积气，左尺骨鹰嘴骨折，致郭某甲左颞骨骨折、左颞区急性硬膜下血肿，左手食指近节及远节完全性骨折，右尺骨中段粉碎性完全骨折。经江苏省公安厅法医鉴定，郭某乙头部损伤构成重伤二级、左肘部损伤构成轻伤一级。经徐州市公安局法医鉴定，郭某甲头部损伤构成轻伤一级、左手食指损伤构成轻伤二级、右前臂损伤构成轻伤一级。2015年1月8日，被告人朱某到公安机关主动投案，并如实供述其犯罪事实。上述事实，被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人郭某乙、郭某甲的陈述，证人郭某、张某某、赵某某、黄某某的证言，被告人朱某及同案人姚某某、王某甲、王某、陈某某、武某、王某乙等人的供述，徐州市公安局物证鉴定所《法医学人体损伤程度鉴定意见书》、江苏省公安厅物证鉴定中心《法医学人体损伤程度鉴定书》，被告人户籍证明，刑事判决书，医院诊断记录，涉案照片，抓获经过等证据证实，足以认定。	0 1
龙口市人民检察院起诉书指控，2014年9月27日3时37分许，被告人王某某驾驶冀FCXXXX号重型货车沿302省道由东向西行驶，行至龙口市果蔬批发市场处时，与前方顺行骑电动自行车的邹某某相撞，造成两车损坏，致邹某某受伤。肇事后王某某驾车逃离现场，邹某某经医院抢救无效于当日死亡。经龙口市公安局交通管理部门认定，被告人王某某负此次事故的全部责任。被告人王某某于2014年9月30日到龙口市公安局投案。就上述指控，公诉机关向法庭提交了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人王某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应以××罪追究其刑事责任。提请本院依法对被告人王某某予以判处。	2
公诉机关指控：2013年5月1日10时许，被告人陈某甲无有效机动车驾驶证驾驶无牌二轮摩托车由本区马铃乡往青岩镇方向行驶，行经青岩镇新楼村路段时将行人李某撞伤，导致李某经抢救无效死亡。经交警部门认定，被告人陈某甲负事故主要责任。案发后，被告人陈某甲赔偿死者李某家属人民币68000元，并取得被害人家属的谅解。	2
江苏省沭阳县人民检察院指控：2016年5月1日凌晨，汪某（已判决）酒后在沭阳县贤官镇马庄村李某4家门口与李某4、李某1发生矛盾。后汪某1（在逃）纠集章某、仲某1（已判决）、被告人庄某1到李某4家二楼对被害人李某4、舒某、李某1等人进行殴打，致李某4头部、面部受伤以及舒某头部、面部受伤。经鉴定，李某4、舒某的损伤均构成轻微伤。针对上述指控的事实，公诉机关在庭审中出示了被告人庄某1的供述、同案关系人章某等人的供述，被害人李某4、舒某等人陈述、证人王某、李某2、臧某等人的证言、法医学人体损伤程度鉴定书、现场勘验检查笔录、现场图、照片等证据予以证实。公诉机关认为，被告人庄某1××，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人庄某1伙同他人共同实施故意犯罪，根据《中华人民共和国刑法》××××的规定，系共同犯罪。	1
公诉机关指控：2012年初，蒋某康（已判刑）一伙与托口镇曾某荣（已判刑）一伙因为洪江市托口镇一家采沙场的利益问题发生纠纷，之后双方相互示威。2012年5月6日，蒋某康安排被告人段某某等人将曾某荣的小车后座的玻璃砸烂，后曾某荣安排张某建、杨某耀（均已判刑）等人去教训蒋某康。2012年5月14日16时40分许，张某建、杨某耀邀伙粟某某、冯某某（均已判刑）等人驾车到黔城镇玉壶路技术监督局门口找到蒋某康、段某某一伙，被告人段某某与蒋某康、陈某全（另案处理）等人手持砍刀下车与张某建、杨某耀一伙人手持砍刀、铁棒互相砍对方的车辆，互相斗殴和追砍。蒋某康用刀将杨某耀砍伤后开车逃离，陈某全则被张某建等人砍倒在地，被告人段某某与对方互砍之后逃离现场。经法医学鉴定，杨某耀的左颞损伤、颞骨损伤及左手损伤均构成轻伤；陈某全的颅脑损伤已构成重伤，右胸部、右小腿损伤均已构成轻伤。	1
西安市莲湖区人民检察院起诉书指控：被告人熊某于2009年8月30日18时37分许，驾驶陕AD1xxx号大型普通客车沿本市北大街由南向北行驶至名流天地大厦门前越过中央双实黄线超车行驶时，制动避让不及，将迎面骑自行车的被害人刘某某撞倒致伤，刘某某经医院抢救无效于当日死亡。经法医鉴定：刘某某系被行驶中的机动车作用致重型颅脑损伤合并胸腹腔脏器损伤而死。西安市公安局交警支队莲湖大队道路交通事故认定书认定：熊某负事故的全部责任，刘某某不负事故责任。另，被告人熊某所在单位西安市公交五公司与被害人刘某某家属已就民事赔偿部分达成调解协议，赔偿各项经济损失39.8万元人民币。	2
虎林市人民检察院指控，2014年6月25日4时许，被告人张XX因怀疑被害人徐XX曾对其儿子张XX的女友王X进行骚扰，携带菜刀与妻子邹XX、张XX、王X一同来到位于虎头镇XX家属区的徐XX家中。被告人张XX进屋后与徐XX发生争执，随后用菜刀将其头面部砍伤，致其左耳外伤，颌面外伤。经法医鉴定，被害人徐XX之伤属轻伤二级。	0
泸县人民检察院指控：2014年农历12月的一天，被告人刘某某在泸县天兴镇一心街道购得一支射钉器改造的火药枪用于打鸟。2015年3月23日，被告人刘某某到泸县公安局投案自首并上交了该枪。经鉴定，该枪系以射钉器改造的以火药为动力的自制枪支，具备杀伤性。诉请依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，对被告人刘某某以非法持有枪支罪，予以判处。	3
南安市人民检察院指控：2016年7月16日0时许，被告人李某酒后驾驶闽Ｄ×××××号小轿车，从南安市水头镇明利酒店往石井镇溪东村方向行驶，至南安市石井镇后店村路段处，被南安市公安局民警当场查获。福建华闽司法鉴定中心对被告人李某抽取的血液进行乙醇浓度定量分析，经检测，被告人李某血样中检出乙醇含量为219.48mg/100ml（属醉酒驾驶）。2016年10月31日17时许，南安市公安局溪东边防派出所根据被告人李某提供的线索，在泉州市淘园门口抓获网上在逃人员上某。公诉机关提供了酒精检测意见书、相关书证及被告人李某的供述等证据证明上述事实，据此认为应当以××罪追究被告人李某的刑事责任。建议依照《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，对被告人李某予以惩处。	2
经审理查明，1982年8月份的一天，被告人侯某某为满足自己喜好，购买单筒猎枪一支、猎枪子弹6发、1公斤左右铅弹等。2013年8月份一天，被告人侯某某又购买了120发空包弹、猎枪枪管一根。期间，被告人侯某某使用过该枪打猎、试枪，后一直将猎枪、子弹藏于家中。经鄂尔多斯公安局司法鉴定：该猎枪为民用16号单筒猎枪，属于枪支，以火药为动力能有效发射弹丸；120发子弹空包弹属于制式军用56式步枪用空包弹；6发猎枪中5发为16号猎枪弹壳，1发为自制的16号猎枪弹。案发后，达拉特旗公安局刑警大队已将涉案枪支、弹药移交给鄂尔多斯市公安局司法鉴定中心。上述事实被告人在开庭审理过程中无异议，并有强制文书、受案登记表、被告人侯某某的供述及同步录音录像资料、鄂公司鉴（痕）字（2013）48号鉴定文书、达拉特旗公安局证据保全决定书、证据保全清单、鄂尔多斯市公安司法鉴定中心涉案枪支移交登记表、达拉特旗公安局检查证、现场检查笔录及照片、达拉特旗公安局第一派出所出具的证明、王某某的证明、被告人的身份信息等证据证实，足以认定。	3
经审理查明，2014年9月5日14时许，被告人刘×酒后无驾驶资格证驾驶黑色精通125型无牌照二轮摩托车，在海林市柴河镇朋友吴××家出来，由东向西行驶至柴河站前路口拐弯时，将刘某驾驶的黑CH256XXX号微型面包车右后侧刮碰后逃逸，经牡丹江市公安局刑事技术支队鉴定为：刘×血液中乙醇含量为184.9mg／100mL。被告人刘×经牡丹江市精神病防治院司法鉴定所鉴定为：1、中度精神发育迟滞，2、限制（部分）刑事责任能力。经侦查，2014年9月5日14时30分许，海林市公安局交警大队柴河交警中队民警，在柴河镇大市场西门处将被告人刘×抓获。另查明，被告人刘×于2014年9月12日与被害人刘×甲达成协议，被告人一次性赔偿被害人车辆维修费500元。2012年9月2日被告人刘×因犯××罪被黑龙江柴河林区基层法院判处××，××。××考验期自2012年9月14日起至2015年9月13日止。先行羁押期限为：2012年5月11日至2012年9月3日，实际羁押时间为3个月零23天。2014年9月5日被告人因无证驾驶机动车，被海林市公安局行政拘留7日。即自2015年9月5日至2015年9月12日止。上述事实，被告人刘×在开庭审理过程中亦无异议，并有其在公安机关的供述，被害人刘××的陈述、证人刘Y、吴××、赵××的证言、照片、海林市公安局交通警察大队公安交通管理行政处罚决定书、海林市公安局行政处罚决定书、执行回执、海林市公安局交通警察大队公安交通管理行政强制措施凭证、当事人血样提取登记表、牡丹江市公安局刑事技术支队（牡）公（刑技）鉴（毒化）字（2014）381号鉴定文书、鉴定意见通知书、驾驶人信息查询结果单、机动车整车公告产品详细信息、光盘、工作情况说明、牡丹江市精神病防治院司法鉴定所牡精医司鉴所（2012）法精鉴字第72号司法鉴定意见书、残疾人证、黑龙江省柴河林区基层法院（2012）柴刑初字第22号刑事判决书、执行通知书、释放证明书、立案决定书、案件来源、受案登记表、犯罪嫌疑人基本情况、破案经过、抓获经过、户籍证明、现实表现、工作说明、协议书等证据证实，足以认定。公诉机关认为，被告人刘×的行为触犯了《中华人民共和国刑法》一百三十三条××款规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人刘×系限制（部分）刑事责任能力人，依法应从轻处罚。被告人刘×曾因犯××罪被判处××，××，应当撤销××，数罪并罚。建议被告人刘×犯××罪判处××，犯××罪判处二个月至四个月××，并处罚金。	2
公诉机关指控：2013年3月份左右的某一天，被告人张某某在三元区岩前镇下寨村干农活时，在山某边捡到一把改装过的射钉枪，将之带回家里。之后，其将该把射钉枪先放在家中柴火间，后藏匿在家中一楼的卧室里。2014年2月26日，三明市公安局三元分局民警到被告人张某某家中进行走访时，查获该射钉枪，并将被告人张某某当场抓获归案。2014年3月19日，经三明市公安局物证鉴定所鉴定，被告人张某某所持有的改装过的射钉枪系以火药为发射动力的枪支。	3
浙江省宁波市江东区人民检察院指控：2014年1月26日1时21分许，被告人江某酒后驾驶浙B×××××号牌小轿车途经宁波市江东区甬港北路二号桥市场附近时，被民警依法查获。经依法对被告人江某进行酒精呼气检测和理化检验鉴定，被告人江某血液内的酒精含量分别为154mg／100ml和84mg／100ml，已超过国家规定的80mg／100ml醉酒标准。案发后，被告人江某有向公安机关举报他人犯罪行为并协助公安机关抓捕犯罪嫌疑人的立功表现。	2
经审理查明，被告人黎2某因黄某明（另案处理）在阳春市八甲镇黄那村委会高垌村朱某权的小店内开设赌场而与黄某明产生矛盾。2013年2月19日晚上，黎2某持枪伙同黄某厚（另案处理）等几名持刀男子去到朱某权的小店门前，由黄某厚等几名持刀男子进入小店冲击黄某明的赌场，期间在赌场内赌博的梁某栋、黄某仿被砍伤。经阳春市公安司法鉴定中心鉴定，梁某栋的损伤程度为重伤，伤残等级为九级，黄某仿的损伤程度为轻伤。2014年1月3日下午，公安民警在阳春市八甲镇黄某梅的饲料店将被告人黎2某抓获，并在黎2某的小汽车尾箱里搜出枪状物一支和子弹状物九颗。经阳江市公安司法鉴定中心鉴定，该枪状物是以火药为动力的枪支，九颗子弹状物均是12号猎枪弹。上述主要事实，被告人黎2某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人梁某栋、黄某仿陈述，证人黄某强、黄某明、黄某东、张某英、黄某志、王某红、林某强、林某明、朱某强、江某强、赖某有证言，辨认笔录，指认照片，鉴定意见，搜查笔录，搜查现场照片，扣押物品清单，现场示意图，枪支、弹药鉴定书，精神病司法鉴定意见书，抓获经过，常住人口信息表及被告人黎2某供述等证据予以证实，足以认定。	0 3
经审理查明，2015年1月24日5时许，被告人吴某驾驶鄂J×××××号中型自卸货车由武穴市梅川镇往蕲春县行驶，当车行至梅川镇振兴大道红绿灯处时，遇被害人张某拖一辆板车横过马路，吴某操作不当，导致车辆刹车失控后侧滑将张某撞倒，造成张某受伤经抢救无效死亡的重大交通事故。经武穴市公安局法医鉴定，张某系生前全身多处严重损伤致创伤性休克死亡。经武穴市公安局交通警察大队认定，被告人吴某负本次事故的主要责任，被害人张某负本次事故的次要责任。案发后，吴某主动向公安部门投案，且已赔偿张某亲属全部经济损失214643.63元，并取得谅解。上述事实，被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议，且有道路交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片；武穴市公安局法医学尸体检验报告、湖北军安司法鉴定中心司法鉴定意见书；武穴市公安局交通警察大队道路交通事故认定书；机动车行驶证、驾驶证复印件；户籍证明、户口注销证明；到案经过；人民调解协议书、谅解书；被告人吴某供述证据证实，足以认定。	2
江苏省滨海县人民检察院指控，2016年6月12日14时许，滨海县看守所203监室在押人员李某在和孙某、郑某比赛生产速度时输了，被告人王某和吴某（已被判决）就让李某、郑某蹲到水池边反省，遭到李某的拒绝。后李某和吴某互相谩骂并推搡起来，吴某拿塑料凳子夯砸李某头部，二人随即扭打在一起。被告人王某和马某等人（均已被判决）见状也上前对李某进行殴打。被同监室人员拉开后，李某再次和吴某互相谩骂并相互殴打对方。此时，被告人王某和马某等人再次上前对李某进行殴打。经滨海县公安局物证鉴定室法医鉴定，李某腰椎3处横突骨折之损伤程度为轻伤一级。	0
公诉机关指控：2012年12月11日13时02分许，被告人胡某在未取得驾驶资格的情况下，饮酒后驾驶浙F×××××二轮摩托车，途经平湖市曹桥街道九场线2.5KM路段处时，被民警查获。经嘉兴市公安司法鉴定中心鉴定：被告人胡某血液中含有乙醇成份，含量为1.16mg／ml。	2
道县人民检察院指控：2011年7月23日16时许，廖某茂、廖某仕因经济纠纷纠集廖某华、何某、廖某寿（上述五人均因本案已判刑）、被告人廖某某等人在道县万午公路新茶村与万家庄乡长兴村交界路段（宁道高速矿水洞涵洞路段）拦下被害人朱某盛、朱某茂的湘M31XX3货车，将货车挡风玻璃和车窗玻璃砸烂后，持钢筋将朱某盛、朱某茂打伤。经法医鉴定，被害人朱某盛的损伤程度为轻伤，被害人朱某茂的伤情为轻伤（甲级）、八级伤残。	0
公诉机关指控：2006年10月22日晚，被告人江某某在本市朗霞菜场的老六赌场内，因赌博与宋某、彭某（绰号“云南老妖”）发生争执，宋某与彭某持刀将被告人江某某等人砍伤。随后被告人江某某指使游某乙、游某甲、“矮子”等人将宋某、彭某砍伤。经鉴定，被害人彭某身上的2处损伤已分别构成重伤、3处损伤已分别构成轻伤。	0
公诉机关指控：2014年9月2日00时40分许，被告人邹某酒后驾驶新A***23号小型轿车沿本市河北路由东向西行驶至长春路路口时被公安人员查获。经鉴定，被告人邹某血液中酒精含量为158mg/100ml。公诉机关当庭出示了被告人的供述、书证等证据认为，被告人邹某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，构成××罪。提请法院依法惩处。	2
经审理查明：2017年7月2日20时许，被告人唐某饮酒后从自己家中前往同湾村民刘某1家。后唐某与被害人刘某1在一楼客厅内交谈，双方因言语不合发生口角，唐某遂从自己裤子口袋拿出一把水果刀，将刘某1腹部捅伤（重伤二级）。唐某见状，赶紧拨打120急救电话，待急救车赶到后将被害人刘某1送往了云梦县人民医院，并垫付了部分费用。案发后，被告人唐某与被害人刘某1家属达成调解协议，并取得了被害人家属的谅解。上述事实，被告人唐某在开庭审理过程中亦无异议，且有检察机关提交并经法庭质证、认证的物证（水果刀一把、五分裢一条）、到案情况说明、扣押物品清单、云梦县人民医院收据、诊断材料、行政处罚决定书、伤害案件调解协议书、谅解书、领条、户籍证明、证人刘某2、刘某3、卢某、陈某的证言、被害人刘某1的陈述、云梦县公安司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书、生物物证意见书、现场勘验笔录、现场照片及现场图等证据证实，足以认定。	0
荣县人民检察院起诉指控：2014年11月19日晚，被告人杨某某持一支疑似枪支与朋友龚某某、曾某某等人到荣县高山镇侵水村三组打鸟，被公安民警挡获。经鉴定：该疑似枪支以火药为动力，具有致伤力。	3
苍南县人民检察院指控：××犯罪事实2014年2月1日凌晨2时15分许，被告人黄3某与“小某”（身份待查）等人在苍南县宜山镇球新东路1号桥头的大排档吃夜宵时，因琐事与被害人朱某等人发生争执并打架，后被告人黄3某伙同郑2某（另案处理）、“大军”、“小某”（身份待查）等人持刀、铁棍等器械将被害人朱某的手脚砍伤。经法医鉴定，被害人朱某左拇指离断伤，右髌骨骨折，体表多处创口边齐角锐，符合遭受锐器作用特点；其伤致左拇指离断达掌指关节处，右髌骨骨折，体表创口累计长度为33.2厘米，综合评定为重伤二级。本节民事部分未调解。××犯罪事实2014年1月14日凌晨2时许，范某（已判刑）因琐事与苍南县宜山镇“银浪网吧”收银员蒋某发生纠纷。当晚21时许，被告人黄3某和范某、“小峰”、“疯子”（后二人身份待查）等人经预谋，携带砍刀等械具来到“银浪网吧”欲殴打蒋某，但蒋某未在网吧。为泄愤，被告人黄3某和范某、“小峰”、“疯子”遂持械无故打砸该网吧的电脑显示器、打印机、冰柜等物品。经鉴定，被损毁的物品价值人民币2364元。本节民事部分已调解。	0 1
重庆市荣昌县人民检察院指控，2012年12月21日晚，被告人张某某与刘某某在喝酒时发生口角。随后，张某某用在荣昌县双河街道王某餐厅拿走的一把菜刀，在荣昌县双河街道白玉社区打石坳门口将坐在车内的刘某某砍伤。案发后被告人逃离现场，至今未对被害人进行赔偿。2013年5月21日，经重庆市荣昌县公安局物证鉴定室鉴定，刘某某的损伤程度为轻伤。2013年11月28日，被告人张某某在四川省西昌市宏鑫宾馆309房间被西昌市公安局长安派出所民警抓获并羁押。2013年12月6日，荣昌县公安局双河派出所民警将张某某从西昌市押解回荣昌县。	0
张家港市人民检察院起诉指控：2015年1月14日晚，被告人付某醉酒后驾驶牌号为苏E×××××轿车，沿张家港市塘桥镇南京路由东向西行驶至塘桥宾馆路段时，与谈某驾驶的苏E×××××轿车相撞，发生事故。经鉴定，被告人付某血液中乙醇浓度为91mg/100ml。被告人付某于2015年1月14日主动向张家港市公安局投案，并如实供述了上述犯罪事实。	2
经审理查明，2012年5月13日10时许，王某（已判刑）以被害人李某摆卖手机不向其交纳保护费为由，纠集被告人邓某及邓某、左某、廖某、郭某（均已判刑）等多名男子携带砍刀、钢管到佛山市禅城区环市忠义路大唐网吧前，由邓某、王某、郭某持砍刀，邓某、廖某等人持钢管对被害人李某及马某进行殴打。经法医鉴定，马某的损伤程度属重伤，伤残等级属九级；李某的损伤程度属轻伤。2016年4月15日，被告人邓某自行前往公安机关投案自首。另查明，被告人邓某因犯××罪于2011年11月3日被本院判处××，××，并处罚金人民币××元。被告人邓某在该案中于2011年1月20日被羁押，同年11月4日被××释放，因该案实际被羁押时间为9个月零16天。上述事实，被告人邓某在开庭审理过程中无异议，并有被害人李某、马某的陈述及辨认笔录，同案人左某、廖某、郭某、邓某的供述及辨认笔录，证人张某、黄某的证言，抓获经过，现场勘验检查笔录及照片，法医学人体损伤程度鉴定书，同案人刑事判决书，被告人邓某前罪刑事判决书及释放证明，到案经过，户籍证明，情况说明，被告人邓某在侦查阶段的供述及辨认笔录等证据证实，足以认定。	0
宁夏回族自治区贺兰县人民检察院指控，2013年11月6日16时50分，被告人马某某驾驶的重型特殊结构货车沿109国道由北向南直行至贺兰县丰庆路口处向西右转弯时与被害人邢某某（车上乘坐王某某）驾驶的无号牌普通二轮摩托车由北向南直行至此处相撞，造成乘车人王某某当场死亡、邢某某受伤，两车不同程度损坏的道路交通事故。经贺兰县公安局交警大队认定，被告人马某某负事故的主要责任，邢某某负事故的次要责任，被害人王某某在此事故中无责任。	2
公诉机关指控：2015年8月15日，被告人陈某驾驶小型轿车（车牌号：云HJ＊＊＊＊）由马关县城区向文山方向行驶。1时许，车辆行至骏城路时逆向行驶与对向驶来的王某甲驾驶的普通二轮摩托车相撞肇事，造成王某甲受伤送医院抢救无效于2015年8月25日死亡，两车受损的道路交通事故。经调查认定：陈某承担事故的全部责任。公诉机关为证明指控事实的成立，列举了被告人供述和辩解、证人证言、鉴定意见、现场勘验检查笔录及照片、书证等证据。公诉机关认为，被告人陈某驾车逆行与被害人驾驶的摩托车相撞肇事，致使被害人送医院抢救无效死亡，两车损坏，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，已构成××罪。被告人陈某肇事后不履行现场救助义务，也未报警，公安干警到达现场时，未承认自己是驾驶员，后为了逃避法律追究而逃离现场的行为，属××逃逸，其法定刑为三年以上七年以下××。被告人陈某到案后能如实供述主要犯罪事实，建议对被告人陈某在四年至五年××幅度内量刑。被告人陈某系在××考验期内犯新罪，应实行数罪并罚。综上，提请法庭根据本案实际予以公正判决。附带民事诉讼原告人代某甲、王某戊以公诉机关指控被告人陈某的犯罪事实，请求依法追究被告人陈某的刑事责任。民事部分：依法判令由附带民事诉讼被告天安保险公司在交强险和商业三者险范围内赔偿原告人的各项经济损失583858.86元（其中：1．医疗费66294.86元；2．误工费1200元；3．护理费1600元；4．住院伙食补助费1000元；5．死亡赔偿金485980元；6．鉴定费600元；7．丧葬费27184元），不足部分，由被告人陈某承担。委托代理人郑某的主要代理意见是：刑事部分，被告人陈某××后，未履行现场听候处理和抢救伤员的义务，弃车逃离现场，致使被害人王某甲未得到及时救助，负事故全部责任，属肇事逃逸的行为已构成××罪，请求法庭依法追究其刑事责任。民事部分：1．被害人王某甲已于2012年7月16日将户口转为城镇居民，2014年2月至事故发生日，连续在马关县宏伟通讯分店工作，有固定收入，应按照城镇居民标准计算赔偿金额，故附带民事诉讼原告人主张王某甲的死亡赔偿金、医疗费、误工费、护理费、住院伙食补助费、鉴定费、丧葬费共计583858.86元，符合法律规定，且有证据证实，请求法庭依法予以支持。2．被告人陈某驾驶的云HJ＊＊＊＊号车已在附带民事诉讼被告天安保险公司投保了交强险和商业第三者保险，故应先行在交强险限额内赔偿医疗费10000元，死亡赔偿金110000元，在商业第三者责任险限额内赔偿200000元。不足部分由被告人陈某承担。附带民事诉讼原告人代某甲、王某戊及其委托代理人郑某为证实其诉讼主张，列举了户口册、结婚证、工作证明、公证书、道路交通事故认定书、住院病人费用清单、病情证明、居民死亡医学证明、尸体处理通知书、火化证明书、医疗费收据、鉴定费收据等证据证实。	2
经审理查明，2017年3月30日20时50分许，被告人孙某酒后无证驾驶无号牌内燃观光车行驶至黑龙江省尚志市苇河镇福悦洗浴门前时，撞到被害人刘某1停在路旁的黑Ｌ×××××号两轮摩托车，造成两车受损、刘某1受损。经检测，孙某血液内乙醇含量为263.6mg/100ml，属醉酒。被告人孙某于2017年3月30日被公安机关在黑龙江省尚志市苇河镇抓获。因孙某的危害行为给被害人刘某1造成的经济损失，刘某1表示不要求对孙某赔偿请求，对其行为表示谅解。上述事实，经法庭质证确认的被告人孙某的户籍证明；案件来源及到案经过；证人薛某的证言；黑龙江骏博交通事故司法鉴定中心鉴定书；被告人孙某的供述及调解书等证据予以证实。上述证据相互认证，被告人无异议。	2
经审理查明，2015年4月被告人寇某因涉嫌劫持船只罪被羁押于天津市东丽区看守所106监室。2015年12月17日18时许，芦某（已判刑）因新入监所的被害人谢某不服从该监室内所谓的“规矩”而与其发生口角，后被告人寇某伙同刘某2、张某（已判刑）、吕某（另案处理）、芦某等人用拳脚对谢某头面部等身体部位进行殴打，造成谢某右额颞顶区硬膜下出血的损伤后果。经鉴定，被害人谢某的损伤程度为轻伤一级。另查，同案犯芦某亲属赔偿被害人谢某各项经济损失人民币5万元，已履行完毕。上述事实，被告人寇某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人雷某、李某、王某、侯某的证言，被害人谢某的陈述及诊断证明书，同案犯芦某、刘某2、张某、吕某的供述，同案犯判决书，视频截图照片，法医学人体损伤程度鉴定书，民事赔偿协议，被告人寇某的户籍证明及前科材料、供述，案件来源及抓获经过的说明等证据予以证明，足以认定。	0
经审理查明，2016年2月25日18时45分许，被告人徐某甲驾驶赣E×××××轻型普通货车从德兴市张村乡界田村往万村乡新屋村方向行驶，当行驶至黄柏乡炉湾村路段时，未确保安全行车速度，且注意力分散，遇前方右侧同向行驶的三轮车紧急避让，与左侧对向驶来的由被害人王某驾驶的人力三轮车发生碰撞，造成王某当场死亡，两车受损的道路交通事故。案发后，被告人徐某甲拨打了110报警电话，并主动到德兴市公安局交警大队万村中队投案自首。经德兴市公安局交警大队现场勘查后认定，被告人徐某甲在此次事故中承担全部责任。案发后，被告人徐某甲与被害人家属达成赔偿协议，并全部履行到位，取得了被害人家属的谅解。开庭审理过程中，被告人徐某甲当庭自愿认罪。上述事实，被告人徐某甲在开庭审理过程中无异议，且有证人徐某乙、张某甲、张某乙、童某、饶某、徐某丙的证言，现场勘查笔录，事故车辆技术性能鉴定，外观痕迹物证鉴定，酒精检测报告，尸体照片，交通事故尸体检验报告，交通事故认定书，驾驶证信息、机动车行驶证复印件，机动车保险单，接警单，急救病历、火化证明，黄柏乡炉湾村委会证明，协议书、收条、谅解书，前科劣迹情况说明，刑事判决书，归案经过及常住人口基本信息等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2013年9月28日18时30分许，被告人李某驾驶鲁H×××××大货车沿着临荷路，由西向东行驶至邹城市太平镇北亢村东路口处，与由北向南行驶的被害人朱某乙驾驶的人力三轮车发生碰撞，两车受损，造成交通事故，被害人朱某乙经抢救无效死亡。经邹城市公安局交警大队认定，被告人李某负本次事故的主要责任，被害人朱某乙负事故的次要责任。2013年9月30日双方达成调解协议，被告人李某取得被害人近亲属的谅解。公诉机关认为被告人李某违反道路交通安全法规，发生交通事故致一人死亡，负事故的主要责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，要求依法追究被告人李某的刑事责任。	2
荣成市人民检察院指控，2014年7月8日9时15分许，被告人孙某乙驾驶鲁K×××××号轿车，沿荣成市威石一级路由西向东超速行驶，行至港湾街道办事处炮台东村西道路处，车辆驶入路北逆向行驶，与由北向南步行横过道路的张某甲相撞，致张某甲颅脑损伤死亡。被告人孙某乙承担事故的全部责任。案发后，被告人孙某乙主动向公安机关投案。针对指控的事实，公诉机关当庭出示了证人张某乙的证言、书证、鉴定意见、道路交通事故现场勘查笔录及现场图片等证据予以证实。公诉机关认为，被告人孙某乙违反交通运输管理法规，驾驶机动车致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
台州市路桥区人民检察院指控，2015年开始，王某、潘某（二人均另案处理）因竞争修理厂生意发生纠纷，2017年年初又多次发生争执。2017年3月7日，潘某与李某2（另案处理）经电话联系，后潘某与王2某、李2某约定双方各自纠集人员于当晚在台州市路桥区螺洋街道二友村二友修理厂斗殴。王某、李某2通过被告人李唱纠集了黄某、李某3同（二人皆另案处理）。黄某又纠集周某、章某1、章某2、章某3、郭某、应某、徐某、朱某（八人均另案处理）、李某3同纠集刘某、张某（二人均另案处理），分别由周某、章某1及张某驾驶车辆于当日下午赶到上述螺洋街道二友修理厂，被告人李唱与黄某、周某、章某1、章某2、章某3、郭某、应某、徐某、朱某等人在厂内参与分发砍刀、关某刀、鱼叉以及防刺背心、手套等器具等待对方过来斗殴。后因群众及时报警，斗殴未发生。2017年5月11日，被告人李唱被当场查获。	1
商城县人民检察院指控：2014年4月2日23时许，被告人周某某酒后驾驶苏E56L55号小型越野车沿商城县城关镇黄柏山路由北向南行驶，当行至文体广场路段时，撞上同向叶某驾驶的两轮电动车，致叶某受伤、电动车乘坐人张某死亡。经商城县公安局法医鉴定：张某系颈椎骨折、颅脑损伤死亡，叶某的伤属轻伤一级。事故发生后，被告人周某某驾车逃逸。次日凌晨近2时，被告人周某某拨打“110”，如实供述自己的犯罪事实。经商城县公安交警大队认定：周某某负该事故的全部责任。经信阳市公安局交通事故鉴定所鉴定：从周某某的血液中检测出乙醇含量为226mg／100ml。双方已就民事赔偿部分达成调解协议。鉴于被告人周某某醉酒后驾驶机动车在道路上行驶，对路面情况观察不力、右侧超车，致一人死亡一人受伤，且在肇事后逃逸，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确凿充分，应当以××罪追究其刑事责任。同时向本院提交了书证、现场勘验笔录、鉴定意见、证人证言、被害人叶某的陈述、被告人周某某的供述与辩解等证据予以证实。	2
北京市石景山区人民检察院指控并经本院审理查明：2017年1月8日15时许，被告人刘某1在北京市石景山区金顶街四区小花园内与他人下象棋，因被害人康某给对方支招而引发刘某1的不满，后二人发生口角并在路旁互殴，刘某1用手掌击打康某面部，造成康某双侧鼻骨骨折，经鉴定属轻伤二级。2017年3月7日，刘某1接民警电话通知后到案。后刘某1与被害人康某就民事赔偿问题达成和解。上述事实，被告人刘某1在开庭审理过程中亦无异议，且有被害人康某的陈述，证人刘某2的证言，被告人刘某1的供述，医院诊断证明书，司法鉴定意见书，和解协议书，谅解书，证明书，公安机关出具的到案经过、工作说明、辨认笔录、户籍材料等证据证实，足以认定。	0
黑龙江省哈尔滨市呼兰区人民检察院指控，2014年5月20日21时许，被告人王某甲醉酒后无证驾驶黑ME2181号宝来牌轿车沿哈尔滨市呼兰区学院路由西向东行驶至“温州菜馆”门前时，与被害人于某某（男，32岁）驾驶黑A3170A号东风牌小型普通客车相撞，造成于某某肋部、东风牌普通客车乘车人张某甲髂部、臂部受伤，之后王某甲驾车又刮撞李某某停放路边的黑M66880号长安牌微型普通客车后，驾车逃逸。于某某见王某甲驾车逃逸，便追赶王某甲驾驶的车辆并趴在该车辆的车棚上让王某甲停车。王某甲明知于某某趴在车辆上，依然继续驾车逃逸。在行驶至呼兰区学院路省警校附近右转时，将于某某甩下，致于某某头部受伤，随后王某甲被截获。被害人于某某经法医鉴定为：1、于某某头皮裂伤，颅骨骨折，颅内出血，评定为轻伤一级；评定为伤残九级；损伤后三个月医疗终结。2、其胸部外伤致左胸部第4、5肋骨骨折，评定为轻伤二级；评定为伤残十级；损伤后三个月医疗终结。3、其胸12椎体骨折，评定为轻伤二级；评定为伤残十级；损伤后三个月医疗终结。张某甲经法医学鉴定为：交通肇事致左髂部软组织开放性外伤，左上臂软组织挫伤，评定为轻微伤。经检验鉴定：送检王某甲静脉血检测乙醇含量为204.51mg／100ml，属醉酒驾驶。经交警部门认定：王某甲负事故的全部责任，于某某、张某甲无责任。经侦查，被告人王某甲于2014年5月20日被公安机关在哈尔滨市呼兰区学院路依法传唤到案。	0 2
经审理查明，2015年7月9日23时40分许，被告人蒋某某驾驶鲁Dxxxxx号重型自卸货车沿滕州市河阳路行驶至瑞丰速递门口路段，与对向王某某驾驶的鲁Dxxxxx号正三轮载货摩托车发生事故，王某某受伤、三轮摩托车乘车人王某甲死亡。事故发生后，被告人蒋某某电话报警并在现场等候，被口头传唤至公安机关后如实供述了自己的肇事事实。经法医学鉴定，王某甲系因碰摔致腹部闭合伤、失血性休克死亡。经滕州市公安局交通警察大队认定，被告人蒋某某承担事故的主要责任。案件审理过程中，被告人蒋某某近亲属自愿代其赔偿了被害人王某甲近亲属损失，取得谅解。上述事实，被告人蒋某某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人王某某陈述，接警单，受案登记表，道路交通事故认定书，尸体检验报告书，机动车驾驶证、行驶证复印件，驾驶人信息查询结果单，机动车信息查询结果单，道路交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片，鉴定意见，公安机关的办案说明，被告人蒋某某的户籍证明，谅解书等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2013年8月29日13时许，被告人徐某甲在重庆市沙坪坝区某一麻将馆内，因是否需要开风扇而与街坊邻居董某某发生口角纠纷，后被告人徐某甲持塑料板凳将董某某打伤，致使董某某左侧第9、10肋骨后肋骨折。经鉴定，被害人董某某的损伤程度为轻伤。2014年3月6日，被害人董某某向本院提起民事诉讼，要求被告人徐某甲赔偿其经济损失。2014年7月16日，本院作出（2014）沙法民初字第02607号民事判决书，判令被告人徐某甲赔偿董某某经济损失11382.65元并负担诉讼费160元。本案审理中，被告人徐某甲与被害人董某某为履行生效法律文书所确定的给付义务达成协议，由徐某甲给付被害人董某某11543元，已当庭给付400元，余款从2014年8月21日起至2015年8月21日止每月给付1000元。被害人董某某对被告人徐某甲的行为表示谅解。	0
经审理查明：2013年11月14日14时许，被告人王某醉酒后无证驾驶鲁G×××××号普通二轮摩托车（载乘员孙2某），沿寿光市大沂路由北向南逆行至宏源酒厂门口南25.2米处，先后与张1某驾驶的二轮电动车、郭某驾驶的鲁V×××××号小型轿车相撞，造成道路交通事故，致三车受损，张1某、孙2某及王某受伤，孙2某后经抢救无效死亡。经认定，王某承担事故的主要责任，郭某承担事故的次要责任。案发后，被告人王某在交强险外补偿被害人孙2某亲属人民币2万元，并获得谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，并有受案登记表、抓获经过、人口信息、驾驶证及行驶证复印件、机动车及驾驶人信息、协议书、赔偿凭证、谅解书等书证，证人王3某、孙1某、郭某、王2某的证言，被害人张1某的陈述，道路交通事故现场勘查笔录、现场图、现场照片，交通事故责任认定书、交通事故尸体检验报告、理化检验鉴定报告、事故技术鉴定意见书等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2016年11月11日2时25分许，被告人王某某酒后驾驶一辆牌照为苏B8XXXX的小型汽车行驶至本市共和新路、广中西路附近时，适逢上海市公安局静安分局设卡检查酒后驾车，经用呼出气体酒精含量探测器当场检测，被告人王某某呼出气体中的乙醇含量为127mg/100ml。经鉴定，王某某血液中的乙醇含量为120.3mg/100ml，属醉酒后驾驶机动车。被告人王某某到案后，如实供述了上述事实。	2
经审理查明：2015年9月2日1时许，被告人王某等人在阜阳市颍泉区泉河北夜市长城大排档吃饭时与邻桌吃饭的被害人张某乙等人因扔纸团发生争执，被告人王某用啤酒瓶将张某乙左侧面部和头部砸伤。经阜阳市公安局刑事科学技术研究所鉴定，张某乙头面部创痕累计长9cm，人体损伤程度为轻伤二级。案发后，被告人王某主动投案，如实供述自己的犯罪事实。经本院主持调解，被告人王某赔偿被害人张某乙经济损失，取得张某乙的谅解。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有公诉机关提供的经当庭举证质证，并查证属实的受案登记表、立案决定书、人口信息及前科查询、抓获经过、谅解书及收条等书证，勘验、检查、辨认笔录，鉴定意见，被害人张某乙陈述，证人方某、许某、宋某、焦某、张某甲证言等证据证实，足以认定。	0
方城县人民检察院指控，2014年10月25日19时许，被告人李某某驾驶豫RKL806号传祺牌小型汽车由东向西行驶至S103线方城县独树镇招扶岗大桥东侧时，与行人王某某、王某甲相撞，造成车辆受损，王某某、王某甲当场死亡的交通事故。事故发生后，李某某弃车离开事故现场。2014年10月31日经方城县公安交警大队集体研究认定：李某某应负该起交通事故的全部责任，王某某、王某甲无责任。方城县公安局物证鉴定室作出鉴定意见：王某某系颅脑损伤死亡，王某甲系胸腔脏器损伤死亡。2014年11月8日，被告人分别赔偿王某某、王某甲近亲属33.9万元和29万元。公诉机关向法庭提交了相关证据材料，认为被告人李某某构成××罪，有逃逸情节和自首情节，提请依法惩处。	2
经审理查明，2014年7月份的一天，黄某2（另案处理）因纠纷在建瓯市玉山镇加油站附近殴打同案人毛某（另案处理），毛某对此一直怀恨在心。2014年11月29日晚，毛某从连某（未满十六周岁）处得知黄某2在建瓯市“大某王朝KTV”过生日，便纠集陈某、魏某（均另案处理）在“大某王朝KTV”门口殴打黄某2，后被黄某2的朋友肖某（另案处理）等人发现，肖某等人欲与毛某等人打架，魏某遂打电话纠集被告人卓某与同案人黄某1（另案处理）到来帮忙打架，肖某也打电话纠集“斌某”（身份未查明）及陌生男子到来帮忙，后被告人卓某驾驶黑色本田小型轿车搭载黄某1在建瓯市福兴福大酒店门前与毛某等人汇合后，一同前往“大某王朝KTV”，随后双方在“大某王朝KTV”门口对峙，毛某一方见对方态度强硬，于是未发生打架并驾车离开。被告人卓某等人驾车行至建瓯市名流KTV门口时，“斌某”驾驶摩托车载着肖某与一陌生男子追赶上来，后肖某、“斌某”与卓某、黄某1、毛某、魏某、陈某等人发生打架，“斌某”、肖某被打倒在地，后卓某等人驾车至建瓯市飞机坪处。肖某因为人少被打败而不服气，于是纠集练某、刘某1、林某（均另案处理）、黄某2等人，并再次通过电话与毛某相约在建瓯市火车站附近打架。被告人卓某得知对方约架后，因其头部在与“斌某”打架的过程中受伤而怀恨在心，于是纠集叶某（另案处理）、“毛猴”、“小桥胖子”（身份均未查明）等人，并让“毛猴”提供车辆用于载卓某一方的人员去打架，魏某纠集“旺仔”（身份未查明）、吴某（另案处理）等人，黄某1纠集罗某、陈某（均另案处理）、“小某”、“鸭鸭”（身份均未查明），叶某纠集孙某、王某、叶某、周某、温某（均另案处理）、“胖子”（身份未查明）等人，叶某纠集“乃铭”、“大炮”（身份均未查明）等人。被告人卓某一方共二十余人在建瓯市飞机坪集合，其中黄某1与“鸭鸭”到建瓯市北辛街教堂旁巷子内及其租住处拿预先存放在那里的十余根铁棍，叶某驾驶的闽Ｈ×××××红色小型轿车后备箱内有铁棍、棒球棍等工具，另卓某驾驶一辆黑色小型轿车、叶某驾驶一辆车牌为闽Ｈ×××××红色小型轿车、“毛猴”驾驶一辆白色越野车、叶某驾驶一辆深色小型轿车用于搭载卓某一方的人员去打架。后卓某一方二十余人驾驶四辆遮挡车牌的汽车赶到建瓯市火车站，见到肖某一方的人员后，随即下车持械追打肖某等人，肖某等人四散逃跑，毛某、罗某、魏某等人在建瓯市火车站旁鑫侨小区进门花圃处将练某追上并用铁棍将其打伤，后毛某、王某、黄某1等人在鑫侨花园小区二号楼一号楼道内遇见被害人黄某4，毛某、王某、黄某1误以为黄某4系对方人员于是持械将其打伤。后卓某一方的人员乘坐来时的汽车逃离现场。经鉴定，被害人黄某4的伤情为重伤二级、九级伤残。2015年8月14日，被告人卓某在建瓯市万信商务酒店603号房被抓获归案。上述事实，被告人在庭审中基本无异议，并有受案材料，归案经过，行政处罚决定书，建瓯市公安局刑警大队说明，证人毛某、黄某1、罗某、王某、叶某、魏某、陈某、吴某、连某、肖某、练某、刘某1、黄某2、林某、黄某3、刘某2、谢某的证言，被害人黄某4的陈述，法医学人体损伤程度鉴定书，伤残等级鉴定意见书，现场勘查笔录、图、照片，辨认材料及户籍证明等证据在案证实，足以认定。	0 1
湖南省邵阳县人民检察院指控：2017年1月9日，邵阳县公安局民警在办理莫某被故意伤害一案中，发现邵阳县白仓镇白云村村民龚某有打猎行为，且其家中有鸟铳。同日23时许，公安民警对被告人龚某的住宅进行了检查，民警从其住宅的厨房内的衣柜顶上搜出一支鸟铳。遂后，民警将被告人龚某传唤到公安机关接受调查。经鉴定，该鸟铳被认定为以火药为动力的枪支。	3
湛江经济技术开发区人民检察院指控：被告人余某于2004年购买一支自制猎枪用于打鸟，后余某将该支猎枪私藏在其位于东简镇庵里下村183号家中院子内围墙边一棵香蕉树旁泥土里。余某在被强制戒毒期间，主动向干警交代其私藏枪支的事实。2014年12月12日，东简派出所民警在余某家中院子内搜到一支疑似猎枪。经鉴定，该疑似枪支是自制仿12号猎枪。	3
伊金霍洛旗人民检察院指控，2016年11月5日23时00分许，被告人武某无证酒后驾驶蒙KXXXXX号轩逸牌小型轿车，沿伊金霍洛旗札萨克镇文明路由南向北行驶至王某断桥铝塑门窗店门前时，驶出东侧路外与东侧路外王某停放的蒙K5XXXX号长安牌轻型普通货车相撞，造成两车受损的交通事故。经对被告人武某提取血样进行酒精含量检测，结果为279.11mg/100ml，已达醉酒状态。经鄂尔多斯市公安交通管理支队伊金霍洛旗大队认定，被告人武某承担事故全部责任。公诉机关认为，被告人武某醉酒后驾驶机动车上道路行驶并发生交通事故，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应以××罪追究其刑事责任。	2
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控，2015年4月13日18时49分左右，被告人齐某驾驶黄色车牌号辽LP2337雪佛兰牌赛欧型轿车，沿辽河南路由南向北行驶至辽西小食品批发城路口左转弯时，与由北向南驾驶摩托车的周某某乙发生碰撞，造成周某某乙受伤、二车受损的后果。2015年4月15日，被害人周某某乙经盘锦市中心医院抢救无效后死亡。肇事后被告人齐某弃车逃逸，后齐某到辽西小食品批发城的海涛超市内，指使被告人赵某某乙冒充司机，赵某某乙随后顶替齐某回到案发现场。在兴隆台交警大队办理案件期间，被告人赵某某乙谎称在案发时是其驾车与周某某乙发生碰撞，企图帮助齐某掩盖犯罪事实。经盘锦市公安司法鉴定中心鉴定，周某某乙系严重颅脑损伤死亡。经盘锦市公安局交通警察支队兴隆台大队认定，被告人齐某负此次事故全部责任，周某某乙无责任。2015年4月15日，被告人齐某在盘锦市公安局交警支队兴隆台大队接受询问时被当场抓获。2015年5月6日14时许，盘锦市公安局兴隆台分局刑侦大队民警在盘锦市兴隆台区新龙禧海涛超市内将被告人赵某某乙抓获。盘锦市兴隆台区人民检察院当庭提交了证人张某某乙、赵某的证言，道路交通事故现场图，扣押物品清单，驾驶人、机动车信息查询结果单，道路交通事故认定书，盘锦市公安司法鉴定中心法医学尸体检验意见书，辽河公安司法鉴定中心物证检验报告，道路交通事故现场勘察笔录、勘验照片，交通事故车辆痕迹检验记录，案件来源及抓捕经过，关于齐某抓捕情况说明，户籍证明信等证据及被告人齐某、赵某某乙的供述，认为被告人齐某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应以××罪追究其刑事责任；认为被告人赵某某乙的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应以包庇罪追究其刑事责任。	2
横山县人民检察院指控，2015年7月14日21时许，被告人康某某酒后驾驶陕K0165T吉利美日牌红色小轿车，沿横山县城公园路由东向西行驶时，被例行检查的民警拦停，经检查发现，康某某未携带机动车驾驶证，且说话带有酒气，随后对其进行酒精呼吸测试，结果为222mg／100ml。2015年7月15日，经榆林市公安局交通司法鉴定中心检验，康某某血液中的乙醇浓度为296.74mg／100ml，属醉酒驾驶。针对上述指控，公诉机关向法庭提供了书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述与辩解、检查笔录等证据，认为被告人康某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任，建议对康某某在4-6个月××刑期幅度内量刑，并实行数罪并罚。	2
铅山县人民检察院指控，2014年1月30日下午5时许，被告人吕某酒后非法持有两把土铳到永平铜矿一矿区31栋1单元1号曾某家房屋打砸玻璃，后被铅山县永平铜矿保卫人员控制并扭送至公安机关。经鉴定，两支土铳均系以火药为发射动力的枪支，能够正常击发。对上述指控事实，公诉机关起诉来院时提供了相应证据予以证明。起诉认为，被告人吕某非法持有二支枪支，情节严重，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，建议对被告人吕某判处三至三年六个月××。	3
重庆市南川区人民检察院指控，2016年8月1日11时30分许，被告人唐某在重庆市南川区渚堰塘市场“来碗面”旁因安装广告牌施工问题，与面馆经营者熊某某、唐某1发生争吵，后双方相互抓打，再抓打过程中，被告人唐某用随身携带的水果刀将被害人熊某某捅伤，造成熊某某左侧创伤性血气胸、左侧第6肋骨骨折、左侧胸部贯通伤、左侧肩胛骨骨折。经鉴定，熊某某的损伤程度系轻伤二级。案发后，被告人唐某于2016年8月25日到南川区东城派出所投案，积极赔偿被害人熊某某经济损失，取得了谅解。被告人唐某的行为应当以××罪追究其刑事责任。被告人唐某具有自首情节，可以从轻处罚。	0
万源市人民检察院起诉指控，被告人李1某的父亲去世后，遗留有火药枪四支。李1某将枪存放于家中，用以防止自己庄稼被野兽损坏，期间，被告人李1某使用火药枪打过一些小动物。经鉴定，李1某所持有的火药枪具有致伤力。公诉机关认为，被告人非法持有枪支，构成犯罪，请求依法判处。	3
烟台市福山区人民检察院起诉指控：被告人徐某于2012年9月5日13时许，在其家中因琐事与被害人王某乙发生争执，继而相互厮打，被告人徐某用木棒将被害人王某乙打伤。经鉴定被害人王某乙肋骨骨折属轻伤范畴。针对上述指控的事实，公诉机关向法庭提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人徐某××他人身体，致一人轻伤。其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法予以惩处。	0
经审理查明，2016年12月16日中午，被告人何某饮酒后无驾驶资格驾驶无号牌二轮摩托车沿乐至往简阳方向行驶，17时许行至G318线2368km+300m处左转时，与后方同向行驶施某的川Axxxxx小型轿车右前方相撞，致何某后座搭载的罗某左小腿受伤。经鉴定，何某血液酒精含量为233.7mg/100ml，罗某四肢遗留瘢痕属轻微伤。经乐至县公安局交通警察大队认定，何某承担事故同等责任，施某承担事故同等责任，罗某不承担责任。另查明，被告人何某到案后如实供述了自己的罪行，其曾因未取得机动车驾驶证驾驶机动车被行政拘留15日。2016年11月17日，本院作出（2016）川2022刑更4号刑事裁定书，以罪犯何某在××考验期限内违反相关规定，情节严重，裁定撤销本院（2015）乐至刑初字第176号刑事判决中对罪犯何某宣告××一年六个月的执行部分，对何某收监执行原判××，该裁定书已经发生法律效力。因何某在本案被羁押，该十个月××未被执行。上述事实，被告人何某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪，并有受案登记表、立案决定书、拘留证及通知书、逮捕证及通知书、鉴定聘请书及鉴定结论告知书、到案说明、行政处罚决定书及告知笔录、刑事裁定书、情况说明、122案件信息、道路交通事故现场勘查笔录及照片、当事人驾驶证、行驶证、身份证等复印件、当事人血样提取登记表、酒精呼气测试单、血液乙醇浓度检验报告、司法鉴定意见书、法医学人体损伤程度鉴定书、道路交通事故认定书、视频资料、证人石某的笔录、被告人的供述等证据证实，足以认定。	2
平阳县人民检察院指控，2013年4月12日晚8时15分许，被告人韩某饮酒后驾驶浙C×××××小型普通轿车，行经平阳县万全镇张阁村路段时，被公安机关当场查获。经鉴定，被告人韩某血液中乙醇含量为120mg／100ml。	2
公诉机关指控：2014年5月18日16时许，被告人李某某因想要找长城大酒店保安朱某某讨要债务，遂纠集“二伢子”（在逃）、刘某某（另案处理）两人到邵阳大道长城大酒店后门找到朱某某，三人以和朱某某商量怎么还钱一事为由，将朱某某强行带上出租车，到邵阳市双清区石桥乡农科站、石桥村附近路段下车。下车后三人对朱某某实施了殴打，殴打了几分钟后，三人又将朱某某带到附近桔子园边上的工棚里面实施殴打。在桔子园边上的工棚里，被告人李某某用石头将朱某某的苹果4S手机砸烂，三人又对朱某某实行殴打半个小时后逃离了现场，经鉴定，被害人朱某某双侧内踝骨折、双侧腓骨下段粉碎性骨折内固定术后，评定为轻伤一级；朱某某左手第3、4掌骨骨折内固定术后、右膑骨粉碎性骨折、左尺骨茎突骨折、右侧第5、9肋骨骨折，评定为轻伤二级；综合评定为八级伤残。公诉机关认为被告人李某某××他人身体，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究被告人李某某刑事责任。李某某在共同犯罪中起主要作用，系主犯应当适用《中华人民共和国刑法》××××、××第一、××之规定，请求法院依法惩处。刑事附带民事诉讼原告人朱某某请求人民法院判令被告人李某某赔偿赔偿原告人的医药费、后续治疗费、鉴定费、住院伙食补助费、营养费、护理费、误工费、残疾赔偿金、精神抚慰金、交通费、财产等损失共计536535.59元。	0
经审理查明:2016年1月10日14时许，被告人杨某驾驶皖Ｋ×××××号“北京”牌小型普通客车，沿颍上县颍红公路由西向东行驶至颍上县盛堂乡宋庙村顾庄路段时，因超车刮撞到同方向被害人余某2驾驶的两轮电瓶车，致余某2受伤后经抢救无效死亡。经安徽天衡司法鉴定所法医学尸体检验，余某2因交通事故致脑出血、血肿，压迫脑干呼吸中枢，导致呼吸衰竭，心脏骤停而死亡。经颍上县公安局交管大队道路事故认定书认定，杨某承担事故的全部责任。诉讼过程中，杨某与被害人近亲属达成刑事和解，补偿被害人近亲属经济帮助款人民币8.8万元，获得被害人近亲属谅解。另查明，事故发生后，杨某主动电话报警，并在事故现场等待公安民警处理，到案后如实供述犯罪事实。上述事实，被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议，并有接受刑事案件登记表、接警单、户籍证明、前科查询证明、驾驶证及车辆信息、到案经过、火化证、和解协议、谅解书、颍上县司法局对杨某所作社区影响评估意见书，证人朱某、余某1的证言，道路交通事故责任认定书、安徽天衡司法鉴定所法医学尸体检验鉴定书，事故现场勘验、检查笔录、现场方位图、现场照片等证据证实，足以认定。	2
海城市人民检察院指控，被告人宋某于2014年3月16日12时许，在海城市站前大市场东口普临商场门前的一烤串摊位前，将李某（被害人，女，43岁）外套右侧兜内的天时达牌手机盗走。经海城市价格认证中心价格鉴定：被盗手机价值人民币200元。	2
上海市虹口区人民检察院指控被告人于某某于2013年11月15日凌晨4时许，在本市广灵一路上海财经大学后门处，因琐事与余某某等人发生争执并持刀戳刺余右大腿根部，后离开现场。当日4时30分许，被告人于某某在本市广灵一路XXX号XXX网吧内，与被害人林某某及余某某等人进行交涉时又发生殴斗，期间，被告人于某某持刀戳刺被害人林某某腹部，致林重伤，后被公安人员抓获。为证实上述指控的事实，公诉机关提供了被害人林某某的陈述笔录，证人余某某、江1某、江2某、刘某某、吴某某、陈某某、马某某、郜某某的证言，上海市公安局虹口分局出具的《验伤通知书》、《扣押清单》、《案发经过》，调取的监控录像视频，相关的刑事判决书及上海市公安局损伤伤残鉴定中心出具的《鉴定书》等证据，并据此认为，被告人于某某的行为已构成××罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××、××、××××、××××之规定，对被告人于某某定罪处罚。	0
睢宁县人民检察院指控：2013年2月27日23时50分许，被告人朱某酒后无证驾驶无号牌两轮摩托车，沿睢宁县中山路由北向南行驶至中山路与八一路交叉路口时，与梁某驾驶的苏A×××××号小型轿车相撞，致被告人朱某受伤。经鉴定，被告人朱某静脉血中乙醇成份含量为177.4mg／100ml，属醉酒驾驶。	2
公诉机关指控，自1997年10月份起,被告人何某经营位于博罗县龙溪镇礼村社区某号的某百货店。2014年12月11日10时许，公安民警突击搜查上述百货店并搜查出气枪铅弹18盒（均为5.5毫米气枪铅弹，共1350发）。同日，公安民警在上述百货店内将何某抓获。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据，认为被告人何某的行为已构成非法持有弹药罪。建议对被告人判处一年以下××或者××，可适用非监禁刑。	3
四川省双流县人民检察院指控：2013年9月10日，王某（已判决）在杨某某（已起诉）等人开设的赌博机堂子内输了钱后，找杨某某退钱未果，王某遂召集被告人宁某某等人再次来到杨某某的赌博机堂子内协商，双方继而发生口舌之争，并预备通过打架解决问题。王某安排宁某某等人打电话召集人员，后在金某电玩城门口宁某某向召集到的人员发放口罩。集合完毕之后，王某一方的人员驾驶多辆汽车前往荷塘中街，准备与杨某某召集的人员进行打斗。同时，杨某某一方也召集人员到赌博机堂子内准备与王某等人互殴。王某等人到达现场后发现与对方实力悬殊，遂在荷塘中街扔出事先准备烧的数枚“大火炮”后，双方人员逃离现场。	1
再审中公诉机关抗诉意见为：滑县人民法院（2014）滑刑初字第579号刑事判决书，没有采纳滑县人民检察院起诉书数罪并罚的主张，该判决适用法律不当，确有错误，理由为：被告人刘某某因犯××罪于2012年11月4日被滑县人民法院判处××××，该判决于当日向刘某某宣判，刘某某当即表示不上诉，同时，刘某某的××考验期自判决确定之日起计算，截止到2013年11月3日。滑县人民检察院在审查孙某某××张某某一案时，以刘某某与孙某某系共同犯罪于2013年10月24日要求滑县公安局追诉。因此，是在刘某某的××考验期内发现其有漏罪，应当适用《中华人民共和国刑法》××××和××之规定，撤销××，数罪并罚。被告人刘某某辩护意见：恳求法院从轻判处。再审认定的事实与原审一致，另查明被告人刘某某因犯××罪本院于2012年11月4日作出（2012）滑刑初字第479号刑事判决，判处被告人刘某某××××。	0
阿坝县人民检察院指控：2014年12月29日上午10时左右，被告人多某在驾车途径阿坝县若柯河牧场路段时与扎某驾驶的车辆会车。错车时被告人多某发现自己的车前挡风玻璃有破裂，认为是被扎某所驾驶车辆溅起的石块打破，而后下车向对方要求赔偿。二人互留电话号码并商量下午一同协商解决此事，当天下午14时左右，扎某同罗某、泽周某来到各莫乡各莫寺外和被告人多某就赔偿问题进行协商。协商过程中，被告人多某、扎某、罗某就赔偿问题发生分歧，进而互相扔石块，随后被告人多某、躲让抽出随身携带的藏刀，扎某拿出一把改刀开始互殴。在相互攻击过程中，罗某抽出刀向被告人多某挥了一刀，转身后被多某向其臀部刺了一刀。这时扎某从后面追向多某，于是多某又与扎某打在一起。在扎某转身躲开后，被告人多某看见在草地上的罗某准备起身，便上前向其左胸、腰后侧刺了两刀后潜逃。被害人罗某于送往医院途中死亡。经鉴定，受害人罗某系刀伤致肺部破裂伴失血性休克死亡。2015年1月3日凌晨，被告人多某在潜逃过程中被阿坝县公安局民警挡获，在其潜逃车内公安机关搜出被告人多某非法持有的仿64式手枪一支，子弹35发。经阿坝州公安局物证鉴定所鉴定，被告人多某非法持有的仿64式手枪是以火药燃烧为动能、能发射制式枪弹的非制式枪支，具有足以致人伤亡的杀伤力，子弹35发为制式子弹。	0 3
康县人民检察院指控，2015年6月17日凌晨2时40分许，康县碾坝乡安家坝村村民安某丁手持自制拐杖（木棒套铝合金管），来到被告人安某甲家门前辱骂安某甲及其妻，安某甲被吵醒后，见安某丁吵闹不止，便起床出门阻止，安某丁便用拐杖朝安某甲的手臂、肩部、腰部击打，安某甲夺过拐杖，将安某丁按倒在地，用夺过的拐杖在安某丁的右胳膊、右腿部击打，后被来到现场的安某乙劝阻。安某丁受伤后被家人送康县第一人民医院治疗，后经康县公安司法鉴定中心鉴定：安某丁右肱骨髁上撕脱性骨折，右腓骨远端骨折，属轻伤一级。认定上述事实的证据有：1、书证；2、证人证言；3、被害人陈述；4、被告人供述与辩解；5、勘验、辨认笔录；6、鉴定意见。公诉机关认为，被告人安某甲在受到他人殴打时，防卫过当，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任，但应减轻或者免除处罚。	0
再审中，吉首市人民检察院认为，被告人伙同他人××龙某锋身体致人重伤，应以××罪追究其刑事责任，在审判其犯××罪时其隐瞒已因犯××罪被判处××的事实，导致没有对其进行数罪并罚，故应当撤销（2013）吉刑初字237号判决第二项，对张某以××罪与前××罪判处的刑罚数罪并罚。	0
宜昌市点军区人民检察院指控称，2014年8月7日晚10时许，被告人王1某因想在宜昌监狱自己监舍内睡地铺，被害人钟某某觉得王1某睡地铺会造成自己生活的不便，二人因此发生口角争执。次日上午7时20分左右，王1某因对前晚的争执怀恨在心，在七监区生产车间内当众对钟某某进行殴打。经宜昌仁和司法鉴定所鉴定，钟某某的损伤程度为轻伤二级。其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪追究刑事责任。提请本院依法判处。	0
经审理查明，2016年8月30日晚，被告人曾某3同丁某、徐某、饶某、符某、周某、夏某、严某（均另案处理）等十多人在南丰县“新宝鼎”KTV“上海”包厢唱歌至8月31日凌晨1时许，期间一名叫廖某（绰号“蛮某”）的男子醉酒后来到“上海”包厢内与包厢内的人发生争执，后包厢内的人陆续离开包厢。廖某的朋友江某（绰号“四狼”）、游某（绰号“五狼”）、李某（绰号“七狼”）、唐某1（绰号“十一狼”）四人闻讯持刀冲到KTV门口，但见是熟人并没有发生冲突。离开包厢站在KTV门口的徐某、符某、夏某见状便把江某等四人的刀夺下。江某四人离开KTV门口站在KTV对面的轻纺城巷子口没有离开。徐某召集丁某、符某、周某、饶某、夏某、严某等人到丁某的白色广本汽车后备箱拿出刀铲等械具（丁某开的后备箱）围追江某四人。江某四人见状跑进轻纺城巷子内。丁某等人坐车离开KTV门口后，徐某发现唐某1一人在轻纺城的另一巷子口，便叫夏某开车追唐某1，把唐某1逼到吴某停在KTV门口的越野车上，被告人曾某3持铁棍捅唐某1把唐某1从越野车上逼下，紧接着徐某、符某、饶某、周某、丁某、夏某、严某等人持刀追砍唐某1。唐某1被追至KTV出门左侧墙角边倒地，徐某、符某、饶某、周某上前围住唐某1并持刀乱砍。唐某1的伤势经江西博中司法鉴定中心鉴定为重伤二级。案发后，被告人曾某3主动到南丰县公安局投案自首。另查明，2017年9月5日，被告人曾某3及徐某、符某等人的亲属与被害人唐某1达成赔偿协议，唐某1收到赔偿款后，对曾某3的行为表示谅解，请求本院对曾某3从轻或减轻处罚。上述事实，被告人曾某3在开庭审理过程中无异议，并有被害人唐某1的陈述，证人文某、曾某1的证言，同案犯丁某、徐某、符某、饶某、周某、夏某、严某、曾某2的供述，江西博中司法鉴定中心人体损伤程度鉴定意见书（赣博中司鉴中心【2016】伤鉴字第s2250号）、检验检测机构资质认定证书、司法鉴定许可证，赔偿协议书、收条、谅解书、撤诉申请书，犯罪嫌疑人基本情况、人口信息全项查询，归案情况说明，被告人曾某3的供述等证据所证实，足以认定。	0 1
浙江省临安市人民检察院指控：2014年3月16日上午，被告人徐某甲驾驶临安市鼎昇建材有限公司的浙a×××××号重型特殊结构货车从临安市锦城街道春天华府工地出发，沿老保锦路由南向北行驶。9时19分，被告人徐某甲驾车途经老保锦路与环北路交叉路口右转弯时，因未观察右侧同向车道上的其他车辆，而与右侧同向行驶的由被害人王某驾驶的电动自行车发生碰撞并碾压，造成被害人王某当场死亡的道路交通事故。临安市公安局交通警察大队道路交通事故认定书认定，被告人徐某甲承担事故全部责任。案发后，临安市鼎昇建材有限公司与被害人家属已达成赔偿协议并支付全部赔偿款，且获得被害人家属的谅解。公诉机关认为，被告人徐某甲违反交通运输管理法规，因而发生重大交通事故，致1人死亡，其行为已构成××罪。被告人徐某甲归案后如实供述自己的罪行，依法可予以从轻处罚。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，依法判处。	2
仙游县人民检察院指控：2016年1月15日，同案人李某（另案处理）因琐事纠集被告人戴某及同案人林某1（2001年1月17日出生）、吴某2（2001年4月7日出生）、傅某3（2002年4月3日出生）、傅某4（2000年2月26日出生）、黄某（2001年4月27日出生）、林某2（2000年8月7日出生）持械欲对同案人肖某2（另案处理）进行殴打，同案人肖某2得知后纠集被害人茅某1（2002年10月23日出生）和同案人茅某3（2003年6月1日出生）、茅某2（2002年9月15日出生）、郭某（2002年5月2日出生）、傅某1（2002年9月3日出生）持械准备与对方互殴。当日17时许，同案人李某与同案人肖某2各自纠集的人员在仙游县“永鸿小学”附近桥上发生斗殴，同案人肖某2持械将同案人李某头部打伤。被告人戴某、同案人傅某3持匕首分别将被害人茅某1、同案人肖某2捅伤。经莆田市公安局物证鉴定所法医学鉴定，被害人茅某1的损伤程度为重伤二级，同案人肖某2、李某的损伤程度均为轻微伤。为了支持公诉，公诉机关向本院移送了书证、证人证言、被害人的陈述、被告人及同案人的供述和辩解、仙游县公安局物证鉴定所鉴定书、现场勘查检查笔录等证据，认为被告人戴某伙同他人××他人身体，致一人重伤二级，一人轻微伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	0 1
经审理查明，2016年11月14日19时许，被告人马某在嘉峪关市马某牛肉面馆内因琐事与刘某发生争执，后被告人马某用拳头击打刘某眼部，致被害人刘某左眼球钝挫伤、左眼视网膜震荡、左侧眼眶内壁及下壁骨折、左眼玻璃体出血等，经鉴定系轻伤一级。案发后，被告人马某经公安机关传唤后到案。上述事实，有检察机关提交，并经法庭质证、认证的下列证据予以证明：1、被害人刘某的陈述笔录，证明被告人马某与其因琐事发生争执，后马某将其殴打致伤的经过。2、证人马某1的证言笔录、辨认笔录及照片，证明其看到被告人马某与刘某因琐事发生争执，后马某将刘某殴打致伤的经过。3、证人马某2的证言笔录、辨认笔录及照片，证明其看到被告人马某与刘某因琐事发生争执，后又看到刘某左眼处流血了。4、证人马某3的证言笔录，证明其在面馆厨房里洗碗时，听到外面有人吵架，后看到一男子脸上有血。5、辨认笔录及照片，证明被告人马某指认了作案现场，并与被害人刘某相互进行了辨认。6、现场勘查笔录、平面示意图及现场照片，证明案发现场的基本情况。7、嘉峪关市公安司法鉴定中心出具的法医学人体损伤程度鉴定意见书，证明被害人刘某所受损伤为轻伤一级。8、到案经过，证明被告人马某有自动投案情节。9、赔偿协议、谅解书及收条，证明案发后被告人马某与被害人刘某就本案民事赔偿问题达成协议，并已履行，取得谅解。10、被告人马某的供述笔录，证明其因琐事与被害人刘某发生争执，后将刘某殴打致伤的经过。以上证据相互印证，本院予以确认。	0
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控，2015年11月初的一天，被告人马某某与黄1某（本院已作不起诉处理）共同协商将德阳市旌阳区雅河街两侧的钢架护栏处置。同月14日上午8时许，黄1某以处置废铁的名义联系他人将雅河路两侧的刚加护栏约310米进行了切割、转运，当日上午9时许马某某也来到现场指挥切割、转运。当日下午，马某某、黄1某将切割好的钢架护栏变卖至旌阳区天元镇一收购废铁的公司，共获利4200元，其中马某某分得现金1600元，剩余现金由黄1某支配。经查，被盗钢架护栏系重庆万州建筑工程总公司德阳项目部用于修建雅河街道路工程所搭建，经鉴定，价值为人民币42161.6元。案发后马某某和黄1某家属已赔偿被盗护栏施工方人民币6万元，取得了对方谅解。公诉机关认为，被告人马某某以非法占有为目的，××他人合法财产，数额较大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
扎鲁特旗人民检察院指控，2013年8月22日21时许，被告人潘某与李某、朱某（在逃）、王某、高某在扎鲁特旗鲁北镇中华广场游玩时，杨某（已判决）与女朋友在广场开电动玩具车时压到李某的脚，双方因此发生口角，杨某用肩膀撞了李某一下后离开。李某等人决定殴打杨某，朱某打电话叫来徐某，几人尾随杨某至中华广场南侧大鼎附近，看到杨某骑上电动车要离开，李某随手捡了一个啤酒瓶砸向杨某未果，杨某随即手持折叠刀迎了上来，徐某见状上前将杨某扳倒，随后，李某、潘某、朱某（持刀）、王某、高某开始对杨某拳打脚踢，在双方殴斗过程中，杨某用刀将徐某左腿部划伤后逃跑，杨某右前臂受伤，当日徐某被送往扎鲁特旗人民医院进行救治。2013年12月10日，经通辽市公安局物证鉴定所鉴定，徐某损伤程度为轻伤。2014年5月25日，经扎鲁特旗公安局物证鉴定室鉴定，杨某右前臂损伤程度为轻微伤。2014年5月21日，公安人员将被告人潘某抓获归案。另查明，被告人潘某现系扎鲁特旗职业教育中心2014级微机班学生，平时在校表现良好。	1
浙江省杭州市江干区人民检察院指控，被告人李某于2012年1月11日1时30分许，酒后驾驶美亚牌小型普通客车（车牌号为浙A×××××），行驶至杭州经济技术开发区德胜东路乔下线叉口以东400米处时，被执勤的交通警察查获。经现场呼气酒精含量检测，被告人李某酒精含量为1.02mg／ml，后经血液酒精含量检验，被告人李某血液中的乙醇含量达1.14mg／ml，属于醉酒驾驶。	2
苍南县人民检察院指控：2015年5月27日21时许，韦某1（已判决）与杨某（未满十六周岁)因琐事在qq和电话中发生争吵，后双方约定在苍南县金乡镇四小门前斗殴。杨某纠集周某、马某、陈某（均已判决）等人，周某又纠集了被告人吴某一起到达现场，其中周某、陈某携带了砍刀、匕首、棒球棍等工具赶到现场。韦某1纠集韦某3、韦某2松、王某1等人（均已判决）赶往现场，并在路上捡拾4根木棍带至现场。碰面后，韦某1方看见杨某一方人多、工具好便丢下木棍逃跑，杨某一方见状即持砍刀、匕首、棒球棍等工具围住未来得及逃跑的韦某3、韦某2松和韦某4，并让韦某2松去找韦某1等人。后因民警及时赶到而未实际发生斗殴。	1
公诉机关指控：2014年4月20日中午，被告人徐衰某和被害人徐某在江山市塘源口乡塘源口街徐某亲戚家吃饭时饮酒。当日14时左右，徐衰某无证驾驶徐某所有的无号牌二轮摩托车载徐某至塘源口乡福石岭村朋友翁某家，16时40分许，二人在翁某邻居家吃饭时饮酒。18时许，徐衰某又驾驶该摩托车搭载徐某回家，途经塘龙线6km＋50m江山市塘源口乡洪福村路段时，因操作不当，撞上路边的大树，造成徐某受伤、车辆受损的道路交通事故。之后，徐衰某、徐某被送到江山市人民医院。21时许，交警赶到医院，对徐衰某进行酒精含量呼气测试，徐衰某拒绝配合。随后，交警带徐衰某抽取血液样本。经检验，徐衰某血液中乙醇含量为1.90mg／ml，系醉酒驾驶。经鉴定，徐某的损伤程度为重伤二级。江山市公安局交通警察大队作出事故责任认定，徐衰某负该事故的全部责任。	2
南通市崇川区人民检察院指控称：2004年10月30日21时许，被告人任3某得知其弟弟任2某（已判决）在回暂住地途中与他人打架，遂从暂住地携带一根木棍骑电瓶车前往。在途经本市崇川区通启路五步口大桥时，遇到老乡孙某（已判决）和周某，遂邀约孙某乘坐其电瓶车一同前往帮忙打架，并将所持木棍交给孙某。任3某、孙某二人赶至本市崇川区通启路陆某闸原南通市文峰医院（分部）附近路段的打架现场后，被告人任3某大声喊“打”，并与任2某、李某、孙某一起对被害人徐某乙、孟某和张某实施殴打。在打斗中被害人徐某乙遭伤害致死。经法医鉴定，被害人徐某乙系颅脑损伤后吸入性窒息死亡。2015年3月13日，被告人任3某被抓获归案，到案后如实供述了自己的主要犯罪事实。公诉机关认为，被告人任3某伙同他人持械××，其行为已构成××罪，且系共同犯罪，在共同犯罪中，被告人任3某系主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚。提请法院依法判处。	1
吉林省吉林市龙潭区人民检察院指控：被告人马某某、李某某（已判决）因与张某某结怨，为泄私愤，纠集吕某某（已判决），康某某、梁某某、“小1某”、郎某某，冯某某、赵某某（均外逃）、陶某某（未成年）等人，于2012年1月18日15时30分许，携带事先准备的西瓜刀，日本战刀、口罩等物品至吉林市龙潭区某旅店一楼一房间内，误将房间内的任某当作张某某进行殴打。经法医鉴定，被害人任某身体多处外伤及右肱骨骨折，损伤程度均构成轻伤。公诉机关针对上述指控事实，提供了被告人马某某供述与辩解；被害人任某陈述；同案犯李某某、吕某某供述与辩解；同案康某某、陶某某、郎某某、冯某某供述与辩解；证人冯某某、周某某、曾某某证言；病情介绍书、伤情照片、办案说明、鉴定人资格证书、刑事判决书、和解书、收条、地市常住人口查询证明、法医学人体损伤程度鉴定书、辨认笔录及照片。公诉机关认为，被告人马某某持械××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人马某某系自首，具有法定从轻或减轻处罚情节；被告人赔偿被害人任某经济损失，具有酌定从轻处罚情节。	1
公诉机关指控：朱某西头罗某1、文某罗某1、前坊刘家组建的朱某搬运队与生米镇霞埠村曾家组建的霞埠曾家搬运队为争做南昌市红谷滩生米镇万达文化旅游城沙石、水泥搬运业务，双方产生纠纷。2014年2月23日9时许，为阻止霞埠曾家搬运队在朱某村万达旅游城工地搬运水泥，罗某2平（已判决）提议朱某搬运队的股东各自回家拿鱼叉、铁棍等工具，并通知罗某3（已判决）等人，由罗某3、罗某9（已判决）、罗某2平等人召集罗某4、罗某5、罗某6傲、罗某7、罗某8等30余人，罗某9购买红绳绑在各自的手臂上以防止打斗中发生误伤，上述30余人携带鱼叉、铁棍来到万达文化旅游城工地，由罗某3、罗某9、罗某2平等人与曾某3（已判决）、犯罪嫌疑人曾1某、曾2某（已判决）、曾某4等人谈判，未果后双方离开。曾某3等人回到搬运队所在办公场所后，曾某3提议并与在场的被告人曾1某、曾某5（已判决）、曾2某（已判决）、曾某6（已判决）共谋“给罗某1的人一点颜色看看”，曾2某、曾某6负责召集曾家搬运队的40、50余人，携带公司的10余根长矛及曾某7（已判决）提供的30余根长矛。当日上午11时许，曾家搬运队的40余人来到朱某搬运队聚集的朱某前坊刘家快餐店门口，在曾某3喊“杀”施令后，在曾某3、曾1某、曾某2、曾某5、曾某7、曾3某（已判决）等人的带领下，上述40余人每人持鱼叉或者长矛，与朱某搬运队持鱼叉的20余人互殴。而后朱某搬运队的大部分人跑离现场，留在现场的罗某被曾某1及曾某3刺伤、罗某9被曾某3、曾3某等人刺伤、罗某3被曾某7、曾某3等人刺伤，罗某10、罗某1罗某12、罗某7等人均被刺伤。经鉴定，罗某3外伤致肢体皮肤创，创口累计长度为47.4cm，其损伤程度构成轻伤一级；罗某9外伤致体表软组织创，创口累计长度为15.9cm，其损伤程度构成轻伤二级；罗某10、罗某、罗某1罗某12、罗某7损伤程度均为轻微伤。2016年7月15日，被告人曾1某主动至公安机关投案。案发后，曾1某与被害人达成赔偿协议，取得被害人谅解。	1
浙江省宁波市镇海区人民检察院指控：2014年11月3日23时35分许，被告人徐某饮酒后驾驶苏b×××××号小型普通客车，沿本区炼蟹线由南往北行驶至棉丰村附近时，被在该处执勤的交警当场查获。经鉴定，被告人徐某的血液乙醇浓度为123mg／100ml。	2
上海市浦东新区人民检察院指控，2014年12月14日19时50分许，被告人倪某某酒后驾驶牌号为沪CZXXXX的轻便摩托车行驶至本区盐朝公路金闻路东约100米处时，被执勤民警查获，经呼气式酒精测试，结果为1.30mg／ml。经司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心鉴定，送检血液中乙醇含量为2.21mg／ml，属于醉酒。到案后，被告人倪某某如实供述了上述犯罪事实。	2
广西壮族自治区隆林各族自治县人民检察院指控，2015年8月13日18时许，公安民警巡逻到隆林各族自治县德峨乡那地村那地街街上一打铁铺门口时，发现被告人杨某甲在打铁铺内非法持有1支经改装的射钉枪和3枚射钉弹，并依法扣押。经鉴定，被告人杨某甲非法持有的枪支具有正常的射击性能，是以火药为动力，具有致伤力。公诉机关认为，被告人杨某甲违反国家对枪支管理的规定，非法持有枪支一支，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。特提起公诉，提请本院依法判处。	3
承德市安定里地区人民检察院指控，2015年5月16日，被告人陈某与罪犯郑某某因生产问题发生矛盾，郑某某踢了陈某一脚后，陈某用生产用纺纱筒子进行殴打，致使郑犯头部受伤。并经双滦司法医学鉴定中心鉴定，罪犯郑某某受伤程度为轻伤二级，被告人陈某涉嫌××罪。为证明以上事实，公诉人当庭出示了下列证据：1、被告人陈某的供述；2、被害人郑某某的陈述；3、证人李某某、王某甲、王某乙、邵某某、赵某某、耿某某、刘某某、杜某某、张某甲的证人证言；4、视听资料；5、双滦区司法医学人体损伤程度鉴定书；6、河北省监狱管理局病历档案。公诉机关认为，被告人陈某××他人身体，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	0
经审理查明，2015年12月17日3时30分，被告人袁某饮酒后驾驶无牌两轮摩托车（发动机号：0268270）由合江饲料厂往那务方向行驶，当行驶至S284线化州市合江镇变电站附近三叉路口路段时，与由王某驾驶的桂Ｋ×××××号重型自卸货车发生碰撞，造成袁某受伤及车辆损坏的道路交通事故。经化州市公安局交警大队对事故进行责任认定，袁某负事故的主要责任，王某负事故的次要责任。经抽血检验，袁某血液酒精含量为105.53mg/100ml，符合醉驾××标准。另查明，案发后，被告人袁某当场昏迷并被送医院抢救并治疗，治愈后于2016年5月10日到化州市公安局交警大队交管中队投案，并如实供述其罪行。上述事实，被告人袁某在法庭审理过程中亦无异议，并有受案件登记表、立案决定书、破案告知书、拘留证及通知书、取保候审决定书、释放通知书、抓获经过、嫌疑人违法犯罪记录查询登记表、户籍资料、机动车驾驶证、证明材料、归案情况说明、事故责任认定书，被告人袁某的供述及其辩解，现场勘查笔录、现场方位图及照片，现场检测报告、广东弘某法医临床司法鉴定所粤弘某司某所[2015]毒检字第162号血液酒精含量检验报告书及鉴定意见通知书等证据证实，均经庭审质证、认证，为有效证据，予以确认。	2
经审理查明，原审判决认定原审被告人易某犯××罪的事实清楚，证据确实、充分，并经原审法院质证，本院经审核均予以确认。并查明，原审被告人易某因涉嫌犯××罪于2013年9月26日被羁押，同日被刑事拘留，同年11月1日被逮捕，同年11月8日被取保候审。易某于2014年4月23日因犯××罪被佛山市南海区人民法院判处××，××，并处罚金人民币××元。易某犯××罪的××考验期间自2014年4月23日起至2018年4月22日止。上述事实有检察员在法庭上出示并经质证的佛山市南海区人民法院（2014）佛南法知刑初字第22号刑事判决书、（2014）佛南法知刑执字第22-2号执行通知书证实。	2
公诉机关指控，2016年3月28日下午，恭城瑶族自治县公安局获群众举报后，对被告人谭某位于恭城瑶族自治县莲花镇东寨村109号家中进行搜查时，从其所居住的二楼房间内查获了谭某拾得藏在床头柜里的自制双管火药枪一支。经桂林市公安局物证鉴定所鉴定，在谭某住处查获的自制双管枪属火药枪支，能正常击发。2016年4月1日，被告人谭某在其父亲谭某的陪同下到莲花镇派出所投案，并如实供述了自己的罪行。涉案枪支已被公安机关扣押。	3
东莞市第三市区人民检察院指控称，2016年4月13日零时30分许，被告人邓某驾驶粤Ｓ×××××号牌小轿车，途径东莞市黄江镇合路村合富中街路口路段超速行驶时（经检验鉴定该车事发时的行驶速度约为60.50km/h～68.25km/h，该路段限速60km/h），该车车头与前方同方向行驶的由张某驾驶的未悬挂号牌的电动三轮车（经检验鉴定该电驱动三轮车应属机动车）车尾相碰，造成电动三轮车上乘客即被害人杨某1、余某受伤及车辆不同程度损坏的交通事故。肇事后被告人邓某及张某均弃车逃逸，后邓某于当日9时主动前往公安机关投案。经交警部门认定，邓某、张某共同负此事故的全部责任，杨某1、余某不负事故责任。经鉴定，被害人杨某2身体之损伤目前已达重伤二级；被害人余某身体之损伤目前已达轻微伤。公诉机关提供了现场勘验材料，车辆行驶速度鉴定意见书等鉴定意见，道路交通事故认定书等书证，被告人邓某的供述与辩解等证据，并据此认为被告人邓某违反交通运输管理法规，因而重大事故，致一人重伤，且肇事后逃逸，负事故的全部责任。其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
公诉机关指控：2014年2月9日8时20分许，被告人黄某甲驾驶赣F×××××小车（载黄1某、黄某乙、黄2某）由乐安县往崇仁方向行驶，途经抚八线崇仁县马鞍镇马下村路段时，遇徐某驾驶赣F×××××中型客车在前方同向行驶，黄某甲驾车在弯道超车，遇宋某驾驶赣F×××××面包车迎面驶来，致使小车先后与面包车、中型客车发生碰撞，造成黄1某死亡，宋某、黄2某受伤。经事故认定，黄某甲负此事故的主要责任。据以指控的证据有：证人宋某、徐某等人的证言；勘验笔录；归案情况说明、协议书、谅解书等书证；鉴定意见以及被告人黄某甲的供述等。公诉机关认为，被告人黄某甲驾驶机动车××致一人死亡，二人受伤，负事故的主要责任，其行为己构成××罪。因其具有自首、赔偿损失等情节，建议法院对被告人黄某甲从轻处罚。	2
沈阳市沈某区人民检察院指控，2013年3月11日，董某（已判刑）因被告人郭1某和张2某聊天，与被告人郭1某发生矛盾，双方约定晚上打架。被告人郭1某找到杨某、彭某（均已判刑），董某找到张某、吕某、卢某、周某（均另案处理）。双方于2013年3月11日23时30分许，在沈阳市沈某区泉园二路14号楼下，各自携带凶器斗殴，造成郭1某等人受伤。经鉴定，郭1某右侧颞叶脑挫裂伤、右侧肱骨骨折均鉴定为轻伤；头皮裂伤、面部皮裂伤、左腕部皮裂伤均鉴定为轻微伤。张某右上臂刀砍伤鉴定为轻伤。公诉机关为指控上述犯罪向法庭提供的证据：被害人陈述，证人证言，辨认笔录，司法鉴定意见书，被告人郭1某的供述等。公诉机关认为，被告人郭1某××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。	1
江苏省南京市江宁区人民检察院指控，2016年4月10日19时许，芮某、陈某1和他人至南京市江宁区东山街道秋月路187-2号英根池旅馆向宗某索要欠款，与宗某、陈某2、纪某发生冲突。当晚21时许，芮某、陈某1等人为报复陈某2、纪某等人，纠集被告人俞某等二十余人至英根池旅馆对宗某进行殴打，致被害人宗某右眼眶周软组织肿胀。经南京市公安局江宁分局法医鉴定，被害人宗某的损伤程度已达轻微伤。2017年2月28日，被告人俞某被公安机关抓获，到案后如实供述××的事实。	1
长沙市望城区人民检察院指控，2012年4月14日，谭某（已判刑四年）的挖机在长沙市望城区丁字镇彩陶源附近挖白砂泥，运白砂泥的机械将盛1某修的村级水泥公路压坏，被告人盛1某将谭某的挖机扣押，双方发生纠纷。当晚9时许，谭某纠集杨某、郭某（已判刑）等人持杀猪刀、管杀、锄头棒等工具，与盛1某纠集的朱某甲、舒某乙（已判刑）及曾某、刘某甲、张某等人（均另案处理）持木棍、铁棍械斗，导致四辆小车被损，经鉴定，车辆损失5700元，朱某甲、舒某乙、谭某、杨某等人受伤。经法医鉴定：舒某乙构成轻伤，朱某甲构成轻微伤。2013年4月24日，被告人盛1某被长沙市望城区公安局抓获。公诉机关要求以××罪追究被告人盛1某的刑事责任，并提出判处××至五年的量刑建议。	1
长汀县人民检察院指控：2014年6月17日10时许，长汀县公安局河田派出所接到群众举报后，在被告人刘某某家二楼杂物间查获其私藏的祖遗鸟铳一把，并将被告人刘某某带回河田派出所讯问，被告人刘某某如实供述了自己的罪行。经龙岩市公安局鉴定：送检鸟铳是以前装火药为能源动力，可以有效击燃底火，认定为枪支。	3
咸宁市咸安区人民检察院指控，2013年5月1日16时许，被告人刘某在咸安区桂花城小区因向被害人鲁某借用打火机一事而发生争吵，并互相斗狠，随后刘某携带装有三把砍刀的背袋并邀约陈某甲（另处理）和王某（另案处理）乘车来到咸安区浮山十六潭路浮山新村路口，将砍刀分发给陈某甲和王某，自己也拿一把砍刀，均藏于身后。刘某与鲁某、陈某乙在十六潭路浮山新村路口再次发生口角并斗狠，陈某乙首先拿起凶器朝刘某头部打来，将其左耳部打伤，刘某随即挥刀砍向陈某乙，并将陈某乙多处砍伤且打倒在地，陈某甲见状即持刀上前帮忙，在陈某乙倒地后，用刀背击打陈某乙的背部。鲁某见陈某乙与刘某对打，即用脚踢打刘某，王某见状，持刀上前将鲁某砍伤。经法医鉴定：陈某乙的损伤程度为轻伤（伤残十级），鲁某的损失程度为轻伤。公诉机关就起诉指控的上述事实向法庭出示了书证、辨认笔录、鉴定意见、证人证言、被告人刘某的供述和辩解等证据。公诉机关认为，被告人刘某因纠纷而邀约同伙，携带凶器××他人，致二人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人刘某在××考验期内犯新罪，应当撤销××。	0
浙江省慈溪市人民检察院指控：2012年3月17日，叶某2、李某（均已判刑）经营的物流线路的运货车辆被砸。次日，叶某2得知系阮某（已判刑）指使人所为，便电话联系阮某理论，双方因言语不和发生争吵。后阮某与叶2某等人约定在慈溪市龙山镇龙头场村一加油站斗殴。因阮某人在外地，就将与叶某2、李某一方约定斗殴的事情告知被告人于某，并授意被告人于某处理该事宜。当晚6时许，叶某2、李某和刘某（已判刑）驱车至龙头场村加油站等候对方。被告人于某一方则由余某（已判刑）纠集王某1、王某2、冯某（均已判刑）等人，并配发木棍、白手套，准备斗殴。当晚9时许，双方在龙头场村加油站会面，因言语不和即发生斗殴，致使叶某2、李某、刘某受伤。经法医学鉴定，叶某2、李某、刘某的伤势均属轻微伤。2016年9月5日，被告人于某主动至河南省项城市公安局东方派出所投案自首。	1
彭泽县人民检察院指控，被告人杨某与刘某甲（已判刑）系表兄弟关系，与许某、张某（二人均已判刑）系朋友关系。2009年10月19日，因杨某的朋友朱某被冯某某殴打一事，刘某甲打电话约冯某某到彭泽县龙城镇龙城大道“梦缘网络世界”谈判。冯某某接到电话后便纠集徐某、刘某乙（二人均已判刑）、沈某某（另案处理）各携带一把菜刀乘坐刘某乙所骑摩托车赶往“梦缘网络世界”附近，在与许某、杨某、刘某甲、张某等人见面后即持刀互砍，互砍造成多人受伤。其中，杨某在被对方砍伤后，与许某一起追赶徐某并将徐某砍伤。经彭泽县公安局法医学鉴定，徐某损伤程度为重伤甲级，张某损伤程度为重伤乙级，杨某和冯某某损伤程度为轻伤甲级。公诉机关当庭宣读和出示了被告人供述与辩解、证人证言、鉴定意见、现场勘查材料、视听资料、书证等证据，以证明指控的犯罪事实，并认为，被告人杨某伙同多人在公共场所与他人持刀互殴，致多人受伤，且属共同犯罪，严重扰乱社会管理秩序，应以××罪追究刑事责任。	1
西安市未央区人民检察院指控：被告人余某某和某少飞曾合伙承包过消防工程，二人因此互有经济纠纷。2016年06月13日晚22时，被告人余某某携带事先准备好的一瓶汽油、三个打火机及一把刀具，驾车前往本市未央区明光路凤城十二路旭景崇盛园某少飞所住的小区，在小区9号楼1单元守候，待某回来到小区进入西侧电梯，被告便在6楼将电梯截停，待电梯门打开后，被告将一瓶汽油泼向某的身体，并将一个点燃的打火机扔向某，被某躲开。之后，某少飞追出电梯，被告见状掏出身上的匕首将某腹部刺伤，遂即又点燃另一个打火机扔向某将身上的汽油引燃，致其烧伤。作案后，被告余某某逃离现场。当日，被害人向公安机关报案。2016年6月25日，被告人余某某向公安机关投案。经法医鉴定，某少飞损伤程度构成重伤二级，伤残等级六级。	0 2
经审理查明，2013年6月18日11时许，被告人颜某甲与其父颜某在本村南承包村里的地里带推土机推地时，遭到本村颜某戊等人以土地承包合同有争议为由，阻拦推土机施工。被告人颜某甲纠集多人对颜某戊等人进行殴打，并将颜某戊左胳膊致伤，经法医鉴定构成轻伤。被告人颜某甲在案发后主动报警，待公安人员赶来后未抗拒抓捕，并如实供述主要犯罪事实。上述事实，被告人颜某甲在开庭审理中亦无异议，且有书证土地承包合同书，证人颜某戊、颜某戊、颜某戊、王某某、龙某某、金某某等人证言，被害人颜某戊陈述，辨认笔录，曲周县公安局110报警服务台接处警登记卡，公安机关现场勘查笔录及公（曲）鉴（活）（2013）162号法医活体鉴定意见书及赔偿和解书等证据在卷佐证，足以认定。	1
公诉机关指控：2014年3月21日，被告人陈某某酒后驾驶云JC2143号小型普通客车行驶至普洱市思茅区茶城大道边城路至五一步行街路段时，与张某某驾驶的云J82321号小型轿车相撞，造成两车不同程度损坏的交通事故，后被民警当场查获。经鉴定，被告人陈某某静脉血液中乙醇含量为222.6mg／100ml，已达醉酒状态。公诉机关认为，被告人陈某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成××罪。量刑建议判处××至五个月，并处罚金。提请本院依法判处。	2
上杭县人民检察院指控：一、非法持有枪支2007年7月以来，被告人邓某非法持有鸟铳二支，后于2014年7月25日被上杭县公安局查获。经鉴定，被查扣的二支鸟铳是以前装火药为能源动力，可以有效击燃底火的枪支。	0 3
经审理查明：2014年7月13日20时许，被告人董某与姜某甲在本县玉城街道南大岙村一小店内因打牌琐事发生争吵，姜某甲的儿子姜某乙见状，也与被告人董某发生争执。后姜某乙前往附近的暂住房拿来一把菜刀返回小店内，持菜刀砍伤被告人董某的腹部，后被周围群众劝阻。被告人董某被姜某乙砍伤后心生怨恨，遂从小店内拿来一把菜刀追砍姜某乙，在追至姜某乙的暂住房门口时持菜刀砍向姜某乙的右肩部位，致其受伤。后被告人董某逃离现场。经法医鉴定，被害人姜某乙的损伤为右腋动脉、腋静脉断裂致失血性休克（中度）；右臂丛神经外侧支挫伤、内侧支断裂；全身累计创口10cm长；躯干划伤，其“失血性休克（中度）”已达到重伤二级程度，其臂丛神经损伤所致的右上肢功能活动情况待病情稳定后再行评定。2014年7月13日22时许，被告人董某向公安机关投案自首。在诉讼期间，在本院主持下，被告人董某家属赔偿被害人经济损失共计人民币28000元，并取得了被害人的谅解。上述事实，有当庭举证质证的被告人董某的供述及辩解、被害人姜某乙的陈述、证人毛某、姜某甲、全某、陈某证言、现场勘验笔录、辨认笔录、图、照片、法医学人体损伤程度鉴定书、治疗资料、证据保全清单、扣押清单、发还清单、照片、户籍证明、前科资料、自首证明、归案经过、和解协议书、收条、医疗费用发票等证据证实，足以认定。	0
山东省聊城市东昌府区人民检察院指控，2014年12月中旬的一天，被告人李2某与工友曹某在聊城市东昌府区柳园北路五星百货“淮阳大排档”酒店内因琐事发生矛盾。同年12月31日晚22时许，曹某纠集姜某甲、刘某甲等人在五星百货大楼月牙广场“以纯”门市部门口将被告人李2某拦住，继而发生打斗。被告人李2某在殴斗过程中用随身携带的水果刀将姜某甲、刘某甲等人捅伤，经法医鉴定，被害人姜某甲的伤情为重伤二级，被害人刘某甲的伤情为轻伤二级。为证明上述事实，公诉机关向本院提交了户籍证明等书证、证人证言、被告人供述等证据予以证实，公诉机关认为被告人李2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，提请人民法院对被告人以××罪定罪处罚。	2
经审理查明：2016年4月29日22时许，被告人张1某与张3某、李3某（后两人另案处理）在阳春市岗美镇岗南村委会独竹村一小卖铺处看见被害人陈某开摩托车经过，因陈某和李3某有过矛盾，于是张1某提议去报复陈某，张3某、李3某表示同意，由李3某驾驶摩托车搭张1某、张3某去追赶陈某等人。张1某等人追至岗美镇花果山超市路口附近路段时，发现陈某等人已停下车，张1某下车后先用小刀将陈某驾驶的助力车前后车胎刺破，然后用张3某的手机打电话给张2某，叫张2某召集李2某等人带棒球棍到现场。待李2某等人到场后，张1某和李2某、李4某、李5某等人持棒球棍追打陈某，致陈某的头部、身体等多个部位受伤。打完陈某后，张1某等人又持械打砸陈某的助力车。经广东省阳春市公安司法鉴定中心鉴定：陈某的损伤程度为重伤二级，伤残等级为九级。另查明，被告人张1某曾因犯××罪于2015年9月30日被阳春市人民法院判处××，××。2015年8月19日被阳春市公安局刑事拘留，同年9月9日被阳春市公安局取保候审。上述事实，被告人张1某在开庭审理过程中亦无异议，并有受案登记表、立案决定书，被害人陈某的陈述，同案人李3某、张3某的供述，证人曾某、刘某、李某1、林某、黄某、李某2、许某的证言，辨认笔录，现场勘验笔录、方位图、现场图，法医学人体损伤程度鉴定书，价格认定不予受理通知书，常住人口个人信息表，到案经过，刑事判决书，关于请求协助查找社区矫正人员张1某的函，收据及被告人张1某的供述等证据予以证实，足以认定。	0
泸州市江阳区人民检察院指控：2014年1月28日20时许，被告人刘2某饮酒后驾驶川E某号汽车从泸州市江阳区泸宜公路四公里方向往泸州市龙马潭区水井坎方向行驶，当该车行至泸州市江阳区龙驰路某和名苑小区路段时先后同停靠在路边的川EB某乙汽车和川EF某丁号汽车相撞。民警在出警处置现场过程中发现被告人刘2某有醉酒驾驶机动车嫌疑，遂将其带至泸州市中医医院进行抽血检验。经检验，被告人刘2某的血液中乙醇含量为224mg／100ml。案发后，被告人刘2某的亲属已代替其赔偿被撞损的两车车辆损失费共计13万元。针对上述指控事实，公诉机关出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等。公诉机关认为，被告人刘2某醉酒后驾驶机动车，并造成车辆受损，其行为应以××罪追究其刑事责任。被告人刘2某在××考验期限内犯新罪，具有《中华人民共和国刑法》××规定的处罚情节。	2
公诉机关指控，2002年以来，被告人江某某长期非法持有一支以火药为动力发射金属弹丸具备杀伤力的枪支。2013年8月31日，公安机关将该枪支查获。	3
公诉机关指控：一、2016年9月28日，杨某某向刘某借款700元人民币，二人约定用杨某某的手机作抵押，三天之内杨某某还款850元。2016年9月30日凌晨零时许，杨某某与刘某在鲁甸县“皇城”宾馆内因还款发生争执，刘某便用随身携带的自制枪支握把打伤杨某某的头部。凌晨1时许，杨某某与邵某某等人将刘某约至文屏镇世纪大道“乐坛盛世”KTV门口，杨某某等人便手提工具追打刘某，刘某开枪打伤杨某某。经鉴定杨某某所受损伤为轻伤二级。二、2016年9月30日，鲁甸县公安局民警在对刘某实施抓捕过程中，在刘某住处查出三支疑似抢支。经鉴定，其中一支自制枪支及一支仿制式枪支系《中华人民共和国枪支管理法》中规定的枪支。针对指控事实，公诉机关当庭出示并移送了受案登记表、立案决定书；拘留证、逮捕证；抓获经过说明；被告人刘某供述；证人邵某某、王某某证言；搜查笔录、扣押清单及搜查照片；辨认现场笔录及照片；法医学人体损伤程度鉴定书及检验照片；枪弹鉴定书及刑事科学技术照片；辨认笔录、被辨认人照片列表及其被辨认人身份情况说明；（2012）鲁刑初字第20号刑事附带民事判决书；解除社区矫正通知书；随案移送清单；户口证明；文屏派出所关于杨某某的情况说明及在逃人员登记信息表等证据公诉机关认为，被告人刘某非法持有××枪支并用枪将被害人打致轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十四、××之规定，同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、非法持有枪支罪追究其刑事责任。鉴于被告人刘某系坦白，具有犯罪前科，建议对××罪在三年以下判处××。	0 3
江苏省太仓市人民检察院指控，被告人孙某于2015年5月16日晚上21时许，醉酒后驾驶机动车行驶至太仓市浮桥镇和平花园西门附近，因被害人金某驾驶电动车经过时看到金某与其妻子在争吵，被告人孙某为此与被害人金某发生口角，继而互殴，期间被告人孙某从轿车内拿出一把折叠刀将被害人金某腹部刺伤。经鉴定，被害人金某的伤情为轻伤二级，被告人孙某血液内的乙醇浓度为179mg／100ml。案发后，被告人孙某在明知他人报警的情况下在现场等候民警，并如实供述了犯罪事实。公诉机关认为，被告人孙某的行为分别构成××罪、××罪，应予数罪并罚。被告人孙某具有自首情节，可以从轻或者减轻处罚。被告人孙某当庭对太仓市人民检察院指控其犯××罪、××罪的事实认罪。	0 2
湖南省娄底市娄1某区人民检察院指控：被告人傅某甲系其弟傅某乙经营的娄底湘阳路星启GPS店的员工。2015年2月2日，傅某甲因买车向傅某乙借钱未果，遂怀恨在心，当日10时许，傅某乙驾车来到星启GPS店门口，傅某甲看到后，即从店里拿出一把水果刀冲出，并用脚踢副驾驶室车门，傅某乙下车骂了傅某甲，并打了傅某甲一拳。傅某甲随即用刀朝傅某乙脸部、胸部刺了几刀，经法医鉴定，傅某乙之伤构成轻伤。事后，娄底市公安局娄1某分局民警接群众举报赶到现场，在星启GPS店内将傅某甲抓获。被告人傅某甲到案后对上述犯罪事实供认不讳。该院认为，被告人傅某甲无视国家法律，××他人身体健康，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以××罪追究其刑事责任。故建议判处被告人傅某甲一至二年××。	0
公诉机关指控：2015年12月2日22时50分许，被告人马某某酒后驾驶甘KE8792号“南益”牌二轮摩托车，沿武都区城区长江大道由西向东行驶至江岸名都小区门口对面时，碰在陈某某同方向临时停放在道路右侧的甘KD3696号“长城”牌小型轿车尾部，造成摩托车乘坐人田某某受伤经医院抢救无效死亡。经陇南市武都区公安司法鉴定中心鉴定：田某某系重度闭合性颅脑损伤死亡。经交警部门认定：被告人马某某承担该起事故的主要责任，陈某某承担该起事故的次要责任。2015年12月20日，双方当事人达成刑事和解。认定上述事实的证据有：书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述与辩解等，公诉机关认为，被告人马某某违反道路交通管理法规，驾驶车辆发生事故，致一人死亡，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
新县人民检察院指控，2015年3月24日7时10分许，耿某某驾驶鄂11-91829号拖拉机在新县陈店乡胡子石村大桥桥头掉头时，与鲁某某驾驶的豫SKG871号普通二轮摩托车相撞，造成鲁某某受伤、两车受损的交通事故。鲁某某经抢救无效于当日死亡。案发后，被告人耿某某拨打“110”电话报警，积极抢救伤者，向公安机关如实供述犯罪事实。经河南省新县公安局物证鉴定室鉴定，鲁某某符合××颅脑损伤死亡。经新县公安交通警察大队认定，耿某某负主要责任，鲁某某负次要责任。	2
公诉机关起诉指控：2013年7月20日凌晨2时许，李某在金坛市金城镇金仕达KTV包厢内与被害人穆某、宋某因言语不和发生争执，后潘某电话纠集被告人许某、“涛涛”，李某纠集嵇某、周某等人，做好斗殴准备。凌晨2时20分许，被告人许某持钢管与李某、周某、潘某、嵇某等人冲向KTV二楼包厢进行斗殴。斗殴过程中，被告人许某持钢管殴打被害人，李某、嵇某持砍刀砍伤被害人，潘某脚踹被害人。经鉴定，被害人穆某、宋某所受之伤均属轻伤。	1
公诉机关指控：一、关于××的事实2013年10月10日晚，被告人邓某驾驶贵D×××××号普通二轮摩托车搭乘何1某从路桥往玉环方向行驶。当晚19时许，被告人邓某途径路某一级公路26KM＋65M处，即温岭市太平街道五龙小区天桥上，因其驾驶车辆遇情况采取措施不力，导致车辆侧翻，造成乘坐人员何1某倒地受伤，被告人邓某随即让赶到现场的袁某将何1某送往医院抢救，后在温岭市第一人民医院报警并在该医院等候公安民警到达后投案，如实供述自已的犯罪事实。被害人何1某经医院抢救无效，于2013年10月12日死亡。经检验，被害人何1某系因颅脑损伤而死亡；经事故责任认定，被告人邓某负事故的全部责任。案发后，被告人邓某与被害人家属达成和解协议，赔偿给被害人家属人民币120000元，并取得谅解。	0 2
大连市甘井子区人民检察院指控，1.2016年5月6日20时50分许，被告人王某吸食毒品后驾驶大连某有限公司所有的某号牌小型汽车，沿大连市某区某路由西向东行驶至大连市某区某路口西侧路段时与被害人艾某1相撞，此事故造成车辆受损，艾某1当场死亡。经DNA检验：该未知名死者与艾某2在DYS576等25个基因座单倍型相同，不排除他们来自同一父系。经法医鉴定：死者艾某1系闭合性颅脑损伤，脑干出血死亡，结合相关的社会调查，某号牌轿车撞击肇事中可以形成。经责任认定：王某负事故的主要责任；艾某1负此事故的次要责任。经检验，王某血液中验出甲基苯丙胺成分。案发后，王某主动拨打110、120，并在现场等候交警处理。2016年6月29日，王某赔偿艾某1近亲属人民币100000元。2.2016年5月14日14时许，被告人王某来到被害人刘某1位于大连市某区某街某号的家中，想带其女儿和前妻刘某2出去，但遭到刘某2及其母亲朱某的拒绝，王某与刘某1、朱某发生争执，后王某用拳头殴打刘某1眼部，致其眼部受伤。经鉴定：被鉴定人刘某1面部损伤符合钝性外力作用形成，致左眼眶内壁骨折、眶内容物脱出及嵌顿、左内直肌挫伤，其损伤程度属轻伤二级。公诉机关向本院提供了书证案件来源、到案经过等；证人艾某3、孟某、朱某、刘某2的证言；被害人刘某1的陈述；被告人王某的供述与辩解；血液乙醇检验报告书、道路交通事故车辆技术检验报告、司法鉴定意见书、司法鉴定检验报告书、DNA检验报告、理化检验报告、法医学人体损伤程度鉴定书；现场勘查笔录等证据支持其指控。公诉机关认为，被告人王某违反交通运输管理法规，发生重大事故，致一人死亡，负事故主要责任；××他人身体，致一人轻伤，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××之规定，构成××罪、××罪。被告人王某犯数罪，适用《中华人民共和国刑法》××。提请本院依法惩处。	0 2
大连市城郊地区人民检察院指控，2016年7月22日14时20分，在大连市某监狱七监区劳动现场西北侧行人过道处，被告人周某某与被害人高某因琐事争吵，被告人周某某用拳头将被害人高某面部打伤。经鉴定，被害人高某头部外伤致额骨凹陷性骨折，其损伤程度构成轻伤一级；左侧鼻骨粉碎性骨折，其损伤程度构成轻伤二级。公诉机关向本院提供了书证、证人证言、被告人的供述与辩解、被害人陈述、鉴定意见、视听资料等证据支持其指控。公诉机关认为，被告人周某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪。提请本院依法惩处。	0
公诉机关指控，2014年5月14日，西吉县公安局的侦查人员根据举报，在被告人王某某家查获1支自制长土枪。经固原市公安局物证鉴定所鉴定：被告人王某某非法持有的枪支有击发性能。	3
平阳县人民检察院指控：一、××事实2017年月1月7日凌晨2时许，被告人王某早伙同叶某(已判刑)在平阳县鳌江镇“明珠”广场一烧烤摊，因琐事与赵某发生争吵并动手殴打赵某，导致赵某胸部损伤造成左侧第7、8前肋骨折。经鉴定，赵某损伤程度评定为轻伤二级。案发后，被告人王某早于同年3月27日到平阳县公安局投案，且与叶某共同赔偿被害人赵某经济损失人民币68000元，并取得谅解。二、××事实2017年7月26日23时许，被告人王某早饮酒后驾驶浙Ａ×××××号小型轿车，途经平阳县鳌江镇古鳌南路22号前路段时，被公安民警当场查获。经鉴定，案发时被告人王某早的血液中乙醇含量为182mg／100ml，达醉酒程度。	0 2
经审理查明，2015年2月11日21时许，谌某军驾驶湘H-0CT18号小型轿车沿迎宾路由西往东行驶至维克市场路段时，撞上同向行驶的由李某驾驶的湘H-1B186号普通二轮摩托车，致两车受损、李某受伤。后李某经医院抢救无效于2015年2月13日死亡。经益阳市公安局交通警察支队直属一大队认定：谌某军负事故全部责任。案发后，被告人谌某军从现场逃逸，后于次日主动向公安机关投案并如实供述犯罪事实。被告人谌某军与被害人近亲属达成了赔偿协议，并取得了被害人近亲属的谅解。上述事实，被告人谌某军在开庭审理中亦无异议，且有证人蒋某宙、盛某的证言，道路交通事故责任认定书，道路交通事故现场勘查笔录，道路交通事故车辆速度、车辆技术状况、车辆痕迹司法鉴定意见书，法医学尸体检验意见书，协议书，收条，谅解书，被告人谌某军的供述与辩解、身份信息及到案经过等证据证明，足以认定。	2
吉林省通榆县人民检察院指控，2017年7月15日7时36分许，被告人王4某驾驶两轮电动车沿通榆县新发街由北向南行驶，当行驶至一中东侧公交站点时，将由东向西横过道路的行人巩某1撞伤，致使两车损坏，巩某1受伤，经抢救无效死亡，发生事故后王4某驾车逃逸。被告人王4某在本次交通事故中承担全部责任。吉林省通榆县人民检察院指控上述犯罪事实所列举的证据有：（一）被告人王4某的供述和辩解；（二）证人魏某、魏某、张某、王2某、巩某的证言；（三）道路交通事故认定书、吉林仁合司法鉴定所法医学尸体检验鉴定意见书、白城市公安司法鉴定中心鉴定书、交通事故死亡证明等在卷为凭。吉林省通榆县人民检察院认为，被告人王4某违反交通安全法规，肇事后逃逸，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。鉴于其犯罪后主动到公安机关投案自首，可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。	2
临漳县人民检察院指控被告人齐2某等人于2014年7月12日17时许，在临漳县狄邱乡邓庄村建光集团门口，手持管某无故对陈某进行殴打，将陈某打倒后用管某等工具将陈某后背、腿上等部位打伤。陈某的伤情属轻微伤。被告人齐2某和焦某（已判刑）、郭3某（另案处理）于2015年6月16日，在临漳县建安东路农业银行门口、临漳县北环路路边及玄武洗浴中心用粗树枝和柳某对郭某进行殴打，致郭某鼻骨骨折合并上颌骨额突骨折、体表挫伤面积达20.96%的损伤，属轻伤一级。公诉机关提供了相应的证据，认为被告人齐2某的行为已构成××罪和××罪，请求依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定处罚。被告人齐2某供认指控的犯罪事实。	0
公诉机关指控，2012年9月1日18时许，被告人刘某甲在本市白云区太和镇头陂村小学对面士多店，因事与罗某甲元发生争执，遂伙同同案人刘某乙、刘某丙、宋某（均已判刑）等人，持扫把棍、圆凳、木板等工具追至村委会对罗实施殴打，致罗受伤。经鉴定，罗某甲头皮挫裂创、体表组织擦伤，其损伤程度为轻微伤。为证实所指控的犯罪事实，公诉机关在法庭审理时宣读并出示了被害人陈述、证人证言、书证、被告人供述等证据。根据上述事实和证据，公诉机关认为，被告人刘某甲无视国家法律，结伙持械××，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第（四）项之规定，构成××罪。提请本院依法判处。	1
龙江县人民检察院指控，2012年9月10日20时许，白某和被害人张某（已判刑）因琐事双方约仗，后白某纠集二十人手持砍刀、棒球棒、镐把来到龙江县龙江镇九道街东四马路与被害人张某纠集的聂某、杨某（已判刑）、被告人于某等四人持械斗殴，于某持板凳腿参与打仗，后见对方人多而逃跑，白某等人手持砍刀等物品对张某进行殴打，使其受伤。经法医鉴定：张某所受损伤为轻伤。经侦查，被告人于某于2016年4月27日，经公安机关传唤到案。	1
绍兴市上虞区人民检察院指控，2015年11月23日23时50分许，被告人陈某饮酒后驾驶浙Ｄ×××××号小型轿车途径绍兴市上虞区百官街道三环线盖山路口处时，被公安机关查获。经鉴定，被告人陈某的静脉血中乙醇含量为199mg/100ml。	2
公诉机关指控：2014年2月6日晚，张2某等人在重庆市綦江区某农贸市场附近与李某等人斗殴后，双方离开现场。随后，张2某与李某等人再次约定斗殴。2014年2月7日凌晨，被告人杜某某接受张2某邀约与传某某、李某某等人在万兴路口集合。张2某告诉杜某某等人与李某约定斗殴的事情，并让每人拿一把砍刀，杜某某也拿了一把砍刀。同时，李某一方邀约宗某某、蔡某、王某等十余人参与斗殴。然后，杜某某坐上张2某等人驾驶的车辆在綦江城区寻找李某一方的斗殴人员，当车辆行至重庆市綦江区文龙街道附近时，发现宗某某的轿车后持刀砍砸，致使该车受损6936元。之后，张2某、杜某某等人又去追李某一方斗殴人员驾驶的车辆，在将李某一方的车辆拦截后被告人杜某某、张2某等人立即下车持刀追砍李某一方的斗殴人员，致使蔡某和王某受伤，并砍坏李某一方斗殴人员所乘坐的车辆以及三辆出租车，致使三辆出租车共计受损3420元。被告人杜某某到案后如实供述其犯罪事实。公诉机关提出量刑建议，建议对被告人杜某某以××罪判处××至四年。	1
深圳市龙岗区人民检察院指控：2015年12月24日17时40分左右，被告人陈某某与被害人覃某在深圳市龙岗区看守所69号监某，因覃某骚扰陈某某而发生口角，后覃某辱骂陈某某，陈某某遂动手殴打覃某头面部致其受伤。经鉴定，覃某所受损伤致其左侧眼眶内及下壁骨折，损伤程度为轻伤一级。	0
经审理查明，被告人吕某与被害人白某（男，1970年10月5日出生，已刑满释放）案发时均系内蒙古自治区通辽监狱（简称通辽监狱）服刑人员。2017年4月8日15时30分许，被告人吕某与被害人白某同在通辽监狱一监区二分监区组装线进行劳动作业，因白某将需组装物品放在输送带上，引吕某不满，双方发生口角。被告人吕某上前殴打白某并将其按倒，使用拳头击打白某头部两拳，随后用脚踹白某左侧腰肋部一脚。值班狱警闻讯赶到后予以制止。经诊断，被害人白某左侧7、10、11肋骨骨折。经鉴定，白某身体损伤程度为轻伤二级。另查明，被害人白某伤后检查及治疗所产生的医疗等费用均由通辽监狱支付。案发后，被告人吕某亲属与被害人白某自行达成民事赔偿协议，由被告人吕某亲属代为赔偿白某医疗费等各项损失共计人民币6000.00元，已给付完毕。被害人白某对被告人吕某表示谅解。再查明，被告人吕某因犯××罪于2003年6月2日被赤峰市中级人民法院判处××，××执行，剥夺政治权利终身；后因在××缓期二年执行期间无故意犯罪，并记功二次，于2005年11月3日被内蒙古自治区高级人民法院裁定减为××；又于2008年11月27日再次被内蒙古自治区高级人民法院裁定减为××，剥夺政治权利六年，刑期从2008年11月27日起至2026年11月26日止；又于2010年9月20日被兴安盟中级人民法院裁定减去××，刑期至2025年8月26日止；又于2012年8月2日被兴安盟中级人民法院裁定减去××，刑期至2024年3月26日止；又于2015年4月10日被兴安盟中级人民法院裁定减去××，刑期至2023年6月26日止。至案发日，被告人吕某尚未执行刑期六年二个月十九天。上述事实，被告人吕某在开庭审理过程中均无异议，并有立案决定书、被害人陈述、证人证言、视频资料、户籍证明、刑事判决书、诊断书、司法鉴定意见书、谅解书及收款收据、被告人吕某的供述等证据材料证实，足以认定。	0
呼和浩特市赛罕区人民检察院指控，2014年4月27日18时5分许，被告人于某酒后驾驶无牌证二轮摩托车沿本市赛罕区如意河大街由东向西行驶至前不塔气村西门楼西200米处时，与同方向行驶的电动自行车发生碰撞后，又与由西向东行驶高某某驾驶的蒙AXG851号小型轿车发生碰撞，致被告人于某受伤的交通事故。经对被告人于某的血液酒精含量检验，检验结果为：245.36mg／100ml，系醉酒驾驶机动车。公诉机关提供了相关证据，据以认定被告人于某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人于某对起诉书指控的事实作了供认。	2
经审理查明，2015年9月20日19时许，被告人熊某甲酒后驾驶川EK58＊＊号小型轿车行至龙马潭区石洞镇新区岔路口时，被执勤民警查获。经交警部门依法提取被告人熊某甲血液送检，被告人血液中乙醇含量为193.6mg／100ml，属醉酒驾驶。上述事实，被告人熊某甲当庭表示无异议。且有受案登记表、立案决定书、取保候审决定书、鉴定委托书、鉴定意见通知书、被告人户籍信息及驾驶证、归案情况说明、血样提取登记表，证人熊某乙证言，司法鉴定检验报告书，被告人熊某甲供述及辩解等证据在案佐证，并经庭审质证查实，足以认定。	2
濉溪县人民检察院指控：2014年8月20日0时许，在濉溪县濉溪经济开发区，被告人申某酒后无证驾驶无号牌两轮摩托车，由南向北行驶至国槐路北刘庄路段时，与潘某甲停放在路西侧的皖F×××××挂F6283货车相撞，致申某当场受伤的交通事故。经濉溪县公安局交通警察大队认定，申某负事故的主要责任，潘某甲负事故的次要责任。经检测，申某血液中的酒精含量为106.4毫克／100毫升。	2
公诉机关指控：被告人李1某于2017年9月6日8时许，在吉林省四平监狱五监区生产现场内，因琐事与被害人刘2某发生口角，刘2某打了李1某面部一拳后被拉开，后在去管教办公室的路上，李1某用肘关节击打刘2某后脑，将其打倒在地，刘2某倒地后，李1某用拳头向刘2某后脑又打了一拳，致使刘2某面部撞到地面，造成眉骨损伤。经鉴定，伤者刘2某面部损伤致右侧眉弓上方皮肤创口长度累计7.8cm之损伤程度评定为轻伤二级。	0
经审理查明，2015年7月1日，被告人郑某主动向湛江市公安局强制隔离戒毒所管教民警供述，2014年10月的一天，其朋友“阿某”（另案处理）因外出打工，将持有的两支气步枪送给其，后其将两支气步枪藏匿于自己租住的湛江市霞山区龙登西路二十二巷90号的杂物房里。2015年7月9日，公安机关对被告人立案侦查。公安人员于2015年7月9日对被告人梁某位于湛江市霞山区龙登西路二十二巷90号住处进行搜查，搜出气步枪两支。经广东省湛江市公安司法鉴定中心鉴定，该两支枪形物体是4.5毫米气步枪，能以压缩气体为动力发射弹丸。上述事实，被告人郑某在开庭审理过程中亦无异议，并有照片辩认笔录、搜查笔录、扣押清单及扣押决定书、现场勘查笔录、现场图及现场照片、缴获的枪支、粤湛公（司）鉴（痕）字（2015）203号枪支检验报告、被告人郑某的供述、到案经过及人口信息资料等证据证实，足以认定。公诉机关建议对被告人郑某判处一年以下××或者××。	3
公诉机关指控，2016年12月17日5时37分左右，被告人王某酒后驾驶牌号为苏Ａ×××××小型轿车沿本市中山北路由南向北行驶至山西路口北侧公交站台附近时，撞上被害人唐某驾驶苏Ａ×××××大型客车尾部，造成两车损坏的道路交通事故。公安民警接被害人唐某与被告人王某电话报警到达现场后，将被告人王某查获。经当场呼气酒精含量检测，其酒精含量为158mg/100ml。随后民警将其带至医院抽取血样。经南京市公安局物证鉴定所检验，血样中检出乙醇成分，含量为182.7mg/100ml，达到醉酒驾驶机动车标准。被告人王某归案后如实供述了自己的犯罪事实，并赔偿了被害人损失、取得被害人谅解。认为被告人王某具有自首及赔偿被害人损失、取得被害人谅解的从轻处罚情节，建议判处被告人王某××至四个月，并处罚金。	2
安阳县人民检察院指控，2015年7月29日15时20分许，被告人苏某某酒后无证驾驶豫EZE008小型轿车行驶至京港澳高速公路安阳北收费站时被公安民警查获。经检测其血液中乙醇含量为160mg／100ml，超过了80mg／100ml国家醉酒驾驶机动车标准，属醉酒驾驶。认为被告人苏某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	2
经审理查明：2014年7月26日夜，在邳州市运河镇紫金娱乐城8303房间，被告人高某甲因琐事与郭某发生争执，郭某持啤酒瓶击打高某甲头部，高某甲用手格挡。被告人高某甲遂纠集高某乙、王某甲、李某甲、徐某、李某乙、张某甲、庄某甲、吴某甲（八人均另案处理）等人在紫金娱乐城8303房间内殴打郭某、顾某乙、杨某等人。后被告人高某甲和李某甲、张某甲等人又在邳州市运河镇人民广场南侧解放路上殴打郭某、顾某乙等人。经邳州市公安局法医鉴定，郭某、顾某乙的伤情均为轻微伤。2015年7月24日，被告人高某甲在邳州市运河镇人民广场飞翔网吧内被邳州市公安局运东派出所民警抓获，如实供述了主要犯罪事实。上述事实，被告人高某甲及其辩护人在开庭审理过程中亦无异议，并有其在侦查阶段所作的供述，同案人高某乙、王某甲在公安机关的讯问笔录，证人韩某、顾某甲、杨某等人的证言，被害人郭某、顾某乙的陈述，被告人刑事责任年龄证明及发破案经过、到案经过等证据证实，足以认定。	1
侯马市人民检察院指控：2016年8月17日22时，被告人石某醉酒无证驾驶无号牌摩托车（后载商某），沿本市新田路南侧机动车道由西向东行驶至某生活区路口时，遇韩某某推自行车由北向南横过新田路，两车相撞，致石某、韩某某受伤，商某经抢救无效死亡。经侯马市公安局法医鉴定：商某系××致颅脑损伤死亡，韩某某构成轻伤一级；经翼城县司法鉴定中心鉴定，从送检的石某血液中检出酒精含量166.09mg/100ml。经侯马市公安局交警大队事故责任认定，被告人石某负此事故的全部责任。公诉人当庭宣读了受理交通事故登记表、现场勘查记录、侯马市公安司法鉴定中心鉴定书、侯马市公安局交警大队道路交通事故责任认定书等证据，认为被告人石某之行为已构成××罪，要求依法惩处。附带民事诉讼原告人赵一某、赵二某、商一某、申某某及其诉讼代理人在要求追究被告人石某刑事责任的同时，要求判令其赔偿死亡赔偿金、抚养费、医疗抢救费等共计612320元；附带民事诉讼原告人韩某某及其诉讼代理人在要求追究被告人石某刑事责任的同时，要求判令其赔偿医疗费、误工费、营养费、护理费、住院伙食补助费、交通费、自行车修理费等共计51598.73元。	2
十堰市茅箭区人民检察院指控：2014年5月7日23时48分许，被告人郑某驾驶鄂C×××××号轿车由郧县往十堰城区顾家岗行驶，行至北京路“雅阁酒店”路段时将横过道路的行人梁某乙撞伤，后经医院抢救无效于次日死亡。经道路交通事故认定，郑某负此次交通事故的主要责任。公诉机关提供的证据有：1、书证；2、证人证言；3、被告人的供述与辩解；4、鉴定意见；5、勘验、检查笔录及照片；6、视听资料。公诉机关认为被告人郑某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	2
公诉机关指控，2013年6月，被告人孙某在未获得持枪证的情况下，私自从上饶高速路口附近购买1支小口径步枪和65发子弹。2014年11月下旬，孙某持该枪在婺源县段莘乡多次打猎。2014年11月30日早晨，孙某持该枪在段莘乡一级站附近将夏某的黄狗射杀。经鉴定，该枪是以火药为动力的枪支，子弹是三角牌小口径运动步枪长弹。2014年12月1日，被告人孙某被依法传唤到婺源县公安局接受讯问时，如实供述所犯罪行。孙某所持有的小口径步枪、子弹60发被婺源县公安局收缴。根据被告人孙某的基本犯罪事实及具有坦白的量刑情节，公诉机关建议对被告人孙某以非法持有枪支罪判处三个月以下××，可适用××。	3
经审理查明,2017年8月20日6时许，在根河市的建筑工地上，被害人吕某手工清理搅拌罐时，让被告人辛某帮忙按一下搅拌机按钮。辛某按错按钮，搅拌机料斗上升，导致吕某被料斗挤伤，后吕某在送往黑龙江省漠河县医院途中死亡。经鉴定，吕某系失血性休克导致死亡。案发后，施工单位对被害人家属进行了经济赔偿，被害人家属对辛某的过失行为表示谅解。上述事实，被告人辛某在开庭审理中亦无异议，且有书证被告人户籍证明、归案情况说明，证人王某1、王某2、刘某等人的证言，鉴定意见，被告人辛某的供述，现场勘查笔录，谅解书等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，原审判决认定原审被告人尹某某犯××罪的事实清楚、正确。有经庭审举证、质证的证人证言、现场勘查笔录、交通事故责任认定书以及尹某某的供述等证据证实，证据充分，足以认定。	2
经审理查明：同案犯郑某2（已判决）与被害人杨某在恋爱过程中产生矛盾，郑某2告诉朋友申某（已判决）其被杨某欺负，申某决定伺机教训杨某。2016年2月3日17时30分申某驾驶车辆车载被告人史某、王某（已判决）按照郑某2提供的信息来到被害人杨某居住的石家庄市鹿泉区家合园小区，申某在小区门口等候，被告人史某、王某二人将步行回家的杨某拦截，史某手持砍刀、王某手持甩棍将被害人杨某打伤。经法医鉴定，被害人杨某伤情属轻伤一级。上述事实，有公诉机关提交并经法庭举证、质证的下列证据证实：被害人杨某陈述、同案犯申某、王某、郑某1，被告人史某供述，石家庄市鹿泉区公安局现场勘查笔录、现场示意图、现场照片及辨认笔录、石家庄市人民检察院司法鉴定意见书、被告人史某身份证明及前科证明、被判处刑罚的石家庄市桥西区人民法院刑事判决书。	0
重庆市渝北区人民检察院指控：2012年6月30日13时15分许，被告人潘某驾驶一辆无牌照二轮摩托车，搭载被害人邹某从重庆市渝北区XX转盘往XX隧道方向行驶。当其车行驶至XXXX小区十字路口时，被告人潘某因违反信号灯、超速行驶，在该处与超速行驶的由廖某某驾驶的轻型普通货车相撞，造成潘某受伤、邹某经抢救无效于当日死亡、两车受损的交通事故。经重庆市公安局渝北区分局交通巡逻警察支队认定，潘某承担此次事故的主要责任，廖某某承担次要责任，邹某不承担责任。2015年10月21日，被告人潘某经电话传唤后主动到公安机关投案，其到案后如实供述上述事实。	2
公诉机关指控：2017年01月30日22时20分许，被告人霍某某驾驶粤WLXXX9号普通二轮摩托车行驶至云浮市S368线022KM彩营加油站路段时被民警查获。经广东省云浮市公安司法鉴定中心检测：被告人霍某某静脉血液中乙醇含量为295.2mg/100ml。	2
泰宁县人民检察院指控，2017年1月9日下午，被告人吴某携带猎枪，骑摩托车到泰宁县下渠乡渠里村八仙石附近的山上打猎。当天傍晚18时许，吴某狩猎之后便携带猎枪及两发子弹返回其停放摩托车处时，被附近村民李某发现，吴某随即将枪支及子弹丢弃路旁逃跑。经鉴定该枪支是以火药为动力的枪支。2017年1月16日，吴某主动到泰宁县公安局投案。	3
镇原县人民检察院指控，2007年前后，被告人闫某某打工期间从内蒙古拿回一截钢管，经自己加工制成一支能击发火药的土猎枪，随后用该土猎枪狩猎、发射恐吓糟蹋庄稼的动物。2014年6月10日，镇原县公安局侦查员摸排线索时，在闫某某家将该土猎枪查获并扣押。经甘肃省公安厅物证鉴定中心鉴定，该枪支以火药燃烧气体为动力、配用黑火药发射金属弹丸，性能完好，能够正常击发，具有杀伤力。	3
瑞安市人民检察院指控：2015年10月15日13时许，被告人成某在瑞安市汀田街道金凤村×号××家具厂上班时，因争夺一个插线板和工友肖某发生争吵，被告人成某随手拿起一张长30公分、1米高的四脚木凳砸向肖某鼻部致其受伤。经鉴定，被害人肖某主要损伤为右眼部软组织挫伤，鼻部一长2.0cm创，鼻骨粉碎性骨折，鼻中隔、右侧上颌骨额突骨折，其损伤程度属轻伤二级。2015年11月2日，被告人成某到公安机关投案自首。同月5日，被告人成某一次性赔偿被害人肖某经济损失计人民币22000元。	0
尤溪县人民检察院指控：2014年3月14日下午，被害人郑某某与其妹妹王某某在家中。当日16时许，被告人周某某到被害人郑某某的家中，被告人周某某向被害人郑某某索要欠条未果进而发生争执，在争执过程中，被告人周某某拿出随身携带的水果刀将被害人郑某某刺伤。2014年5月19日，经尤溪县公安局物证鉴定室法医学人体损伤程度鉴定，被害人郑某某的伤属轻伤二级。案发后，被告人周某某赔偿被害人郑某某医疗费等费用共计人民币（以下币种皆指人民币）5000元。2014年3月14日，被告人周某某到尤溪县公安局城关派出所投案。	0
江苏省昆山市人民检察院指控，2014年4月15日19时10分许，被告人王某醉酒后驾驶苏E×××××普通二轮摩托车沿昆山市玉山镇小虞河路由南向北行驶至衡山路路口北侧路段处发生交通事故，后被民警查获。案发后，被告人王某明知他人报案而在现场等待，并如实供述了自己的犯罪事实。经司法鉴定，被告人王某血液中乙醇含量为221mg／100ml。为证实上述指控，公诉机关提供了相应的证据，据此认为被告人王某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人王某系自首，可以从轻或者减轻处罚。提请本院依法判处。	2
广西壮族自治区三江侗族自治县人民检察院指控，被告人潘某于十多年前在富禄乡附近跟一位陌生人以150元购买了一支火药枪，欲拿回家用于防盗贼，后一直存放于家中。2016年8月31日上午8时许，被告人潘某主动到三江县公安局洋溪派出所上交其持有的火药枪，并对其非法持有枪支的犯罪出实供认不讳。经柳州市公安局物证鉴定所鉴定，潘某持有的火药枪是《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。	3
泸州市江阳区人民检察院指控：2010年3月6日凌晨零时许，刘某与唐某因争女友发生矛盾，刘某见唐某、白1某驾车在泸州市江阳区慈善路重百商场楼下时，肖某、李某等人便上前追逐唐某驾驶的车辆，用刀将车辆尾部砸坏。随后，被告人白1某因不满肖某等人砸车，便在电话里与刘某发生争吵，双方约在江阳区重百楼下见面解决车辆被砸一事。当日凌晨3时许，被告人白1某、唐某邀约张1某、冯某、王某、白2某等人，在江阳区慈善路150号楼下的巷道里，与刘某、肖某、李某等人持刀互殴，导致李某头部、手部多处被砍。经法医鉴定：李某头部之损伤属重伤，全身多处损伤致失血性休克属重伤，其左手之损伤属轻伤。针对上述指控事实，公诉机关出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等予以证实。公诉机关认为，被告人白1某聚众持械斗殴，致人重伤，其行为应以××罪追究其刑事责任。诉请本院判处。	0 1
广西壮族自治区博白县人民检察院指控:2016年5月9日9时许，博白县东平镇英梅村坡子队部分村民与六荣村车木湾队部分村民因铺路问题引发争执，后被告人陈1某与陈某1、陈某2、陈某3、陈某4、陈某5、陈某6等人在他人纠集下持“土炮”、铁铲等凶器与持“鸭利”等凶器的陈某7、陈某10（均另案处理）斗殴，致使陈某1重伤，陈某7、陈某8轻伤，陈某2、陈某4、陈某3、陈某5、陈某6轻微伤。案发后，陈1某主动向公安机关投案。对指控的事实，检察机关提交相应的证据，并认为被告人陈1某的行为构成××罪。请求本院适用《中华人民共和国刑法》××××第（四）项的规定对陈1某定罪处罚。	1
经审理查明，2009年11月至2012年12月期间，被告人李某某未办理持枪许可证非法持有一支鸟铳在家，偶尔用于打鸟。2012年12月底的一天，被告人李某某将非法持有的鸟铳借给李某林（已行政处罚）用于打鸟。2013年1月2日下午4点多钟，李某林将鸟铳给李某伟（已行政处罚）打鸟时，李某伟将李某生家的一只鸡打死。同年1月4日，李某生的儿子李某四向新化县公安局曹家派出所报案，派出所民警收缴了被告人李某某非法持有的鸟铳。经娄底市公安局物证鉴定所孙某某、毛某某鉴定，该鸟铳系以火药为动力，利用管状器具发射金属弹丸的枪支。上述事实，被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人李某林、李某伟、李某峰、李某生、李某四、罗某中的证言，扣押物品清单，鸟铳照片，鉴定文书以及户籍证明等证据证实，足以认定。	3
湖南省涟源市人民检察院指控，2014年1月13日22时许，被告人曾某非法携带两支鸟铳（其中一支不能使用）、12粒枪弹与朋友肖某甲来到涟源市斗笠山镇言中村打猎，曾某持其中一支鸟铳打了四只斑鸠。打完猎后，曾某与肖某甲在返回的途中被公安民警当场查获。经鉴定，两支发射器具中一支为利用管状器具发射金属弹丸的枪支，另一支不能确定是否为枪支，枪弹为自制猎枪弹。公诉机关当庭出示和宣读了证人肖某甲、肖某乙的证言，户籍资料、抓获经过、证据保全决定书、证据保全清单、扣押物品清单、入库单等书证，现场勘验检查笔录，枪弹检验鉴定意见，被告人曾某的供述和辩解等证据材料，据此认为，被告人曾某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任，诉请依法判处。	3
石柱县人民检察院指控：2014年6月5日，被告人陈某某在石柱县黄水镇黄水湖街“巴渝锅王”饭店与何某某、冉某某吃饭时饮酒。酒后，陈某某驾驶冉某某所有的野马牌轿车，搭载冉某某及冉某某的孙子从黄水镇黄水民族小区出发，沿川鄂街往峡口方向行驶。当车行驶至川组堂路段时遇公安民警盘查。经现场酒精呼气测试，陈某某血液中酒精含量为117mg／100ml。随后民警将陈某某带至黄水镇卫生院抽取了静脉血液。2014年6月11日，经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定，陈某某血液检材中检出乙醇含量为141.4mg／100ml，属于醉酒驾驶。2014年6月26日，被告人陈某某被石柱县公安局传唤到案。	2
公诉机关指控，被告人王1某于2017年6月20日19时许，在本市怀柔区九渡河镇局里村西边鱼池附近，因琐事与喻某发生口角，后将喻某打伤，致其左2、3、右10肋骨骨折、腰椎骨折（L2、3横突左侧）。经北京市怀柔区公安司法鉴定中心鉴定，喻某身体所受损伤程度属于轻伤二级。被告人王1某于2017年6月20日案发后明知他人报警而在现场等待，后如实供述了上述事实。被告人王1某于2017年9月24日赔偿被害人喻某损失人民币50000元，并取得谅解。公诉机关建议对被告人王1某在××至一年幅度内量刑，并适用××。	0
商丘市睢阳区人民检察院指控，2016年12月21日22时30分许，被告人王某醉酒后驾驶豫Ｎ×××××号小型轿车（该车实际车牌号为豫Ｎ×××××号），从商丘市睢阳区盛大世纪名城大门口由南向北行驶至香君路与神火大道交叉口西100米处时，与沿香君路南侧非机动车道由东向西行驶的李某驾驶的豫Ｎ×××××号长安牌小型轿车相撞，造成车辆损坏的交通事故。经检测，被告人王某血液中的酒精含量为191.36mg/100ml。经依法认定，被告人王某承担此事故的主要责任。另查明，被告人王某于2016年3月25日因犯××罪，被商丘市梁园区人民法院判处××××，并处罚金五千元。	2
公诉机关指控被告人杨某于2012年9月10日17时许，因故同郭某发生矛盾后，伙同徐某、宋某（均已判决）等多人至本区夏庄街道丹山社区青岛欧联制衣公司门口处同刘某、郭某等人发生厮打。其间，宋某所纠集人员持刀将被害人刘某捅伤。经鉴定，被害人刘某所受损伤系外伤致左前臂裂创分别长达12cm、10.5cm，构成轻伤；外伤致左肩部裂创长达5.7cm，构成轻微伤。案发后，被告人杨某主动到公安机关投案。公诉机关认为应当以××追究被告人杨某的刑事责任，并提交报案记录、抓获经过、破案经过、户籍信息，证人证言，被害人刘某的陈述，同案犯徐某、宋某的供述，被告人杨某的供述与辩解，法医学人体损伤程度鉴定书，辨认笔录等证据证实。	1
沙洋县人民检察院指控：2014年8月21日0时40分许，被告人汪某驾驶无号牌福田五星正三轮摩托车（后载刘某）沿107省道由东向西行至201KM＋900M（沙洋县拾桥鲍河大桥路段）处时，撞上桥中间的隔离水泥墩，造成刘某当场死亡（殁年48岁）、汪某受伤、车辆受损的交通事故。事故发生后，民警接他人报警后赶赴现场，将受伤的汪某送荆门二医救治。2014年8月26日，沙洋县公安局法医鉴定中心出具法医学尸体检验鉴定书，检验意见为刘某的死亡原因系生前因交通事故致重型颅脑损伤死亡。2014年9月1日，沙洋县公安局交通警察大队出具道路交通事故认定书，汪某承担全部责任。2015年1月8日，汪某与被害人家属达成了分期赔偿的协议，被害人家属出具了谅解书。针对以上指控，公诉机关提交了，1、接待报警登记表等系列书证；2、被告人汪某的供述；3、法医学尸体检验鉴定报告；4、道路交通事故现场勘查笔录及照片；5、道路交通事故认定书；6、其他证据材料。公诉机关由此认为被告人汪某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。庭审中，被告人汪某认为起诉书指控属实，没有提出辩解意见，亦未向法庭提交证据。	2
望江县人民检察院指控：1986年左右，被告人吴某在不具备持枪资格的情况下，非法持有一支土猎枪，后将该枪放置于家中。被告人吴某的行为已触犯刑律，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人吴某主动投案，如实供述了犯罪事实，属自首。特提起公诉，请依法判处，并当庭出示和宣读了被告人的供述等证据。	3
岚县人民检察院指控，2016年1月3日14时许，被告人刘某无驾驶资格驾驶晋A×××××号小型轿车沿岚县东梁线由南向北行驶至瓦窑村附近路段时，因操作不当，驶出道路西侧车辆翻滚，致刘某、李某丙、梁某、李某丁不同程度受伤，车辆受损，造成交通事故。案发后，被告人刘某的家属赔偿被害人李某丙、梁某共计25万元人民币，并取得谅解。针对上述指控，公诉机关当庭讯问了被告人，宣读并出示了有关证据材料，认为被告人刘某违反道路交通运输法规，致一人重伤之行为，已构成××罪，建议对刘某在××至二年幅度内量刑，并适用××。被告人刘某当庭认罪。	2
新沂市人民检察院指控：一、××2011年11月12日13时许，被告人谢某醉酒后驾驶苏CXXXXX号小型轿车，沿新沂市Y009号北双线由东向西行驶至北沟街道官庄村一组地段时，撞上道路南侧石墩，致被告人谢某受伤。经徐州市公安局刑事科学技术研究所物证鉴定，被告人谢某静脉血中检出乙醇成份，含量为144mg／100ml。经新沂市公安局交警大队事故认定，被告人谢某承担全部责任。被告人谢某因涉嫌××于2011年11月21日被新沂市公安局取保候审，因在法院审理期间经依法传唤不到案，2013年3月13日被新沂市公安局上网追逃。被告人谢某于2014年10月13日到新沂市公安局投案，并如实供述醉酒驾驶的犯罪事实，当日被新沂市公安局取保候审。	0 2
民乐县人民检察院指控：2016年5月12日21时35分许，被告人魏某醉酒后驾驶甘GF5268号小客车，由东向西行驶至民乐县南华路南站路口处，被交警大队执勤民警当场查获。经酒精呼吸检测仪检测酒精含量为112mg/100ml。当日21时51分许，交警大队民警将魏某送至民乐县人民医院抽取新鲜血液。经甘肃申证司法医学鉴定所检验鉴定，被告人魏某血液中酒精含量为118.74mg/100ml。	2
经审理查明，2012年5月20日左右的一天，在宜兴市伊某酒吧做保安的段某因阻止张某等人在酒吧闹事而遭到张某殴打。2012年5月30日凌晨，段某得知张某、朱某等人在该酒吧喝酒，即通知了被告人何某及张继某、雷某、胡某、张某某等人。后被告人何某及张继某、雷某、胡某、张某某携带砍刀至该酒吧，与段某一起要求张某赔礼道歉，张某拒绝，被告人何某及张继某、段某、雷某、胡某、张某某等人即与张某、朱某等人持械互殴，在互殴过程中，致朱某、张某受伤。朱某所受的伤构成重伤二级，张某所受的伤构成轻微伤。2014年12月11日，被告人何某至公安机关投案，并如实供述了上述事实。上述事实，被告人何某在开庭审理过程中亦无异议，且有共同行为人张继某、雷某、段某的供述笔录以及刑事判决书，证人张某、朱某、糜某、李某、周某、孙某、王某、武某、徐某等人的证言笔录，辨认笔录，监控视频截图，宜兴市公安局物证鉴定室出具的法医学人体损伤程度鉴定意见以及情况说明，公安机关侦查人员出具的刑事案件侦破经过材料等证据予以证实，足以认定。公诉机关认为被告人何某的行为已构成××罪。被告人何某具有自首、自愿认罪的从轻处罚情节，建议对其在××至五年之间判处刑罚。被告人何某对公诉机关的量刑建议未提出异议。	0 1
经审理查明：因被告人宋某与周某甲存在债务纠纷，2015年2月14日20时许，周某甲、周某乙等四人驾车到被告人宋某位于界首镇娘子岭宏鑫不锈钢闸门厂，要求被告人宋某与其算账，因而发生争吵，后被告人宋某持枪朝周某甲、周某乙等四人的方向开了一枪，致使周某乙胸部受伤。经鉴定，周某乙的损伤程度为轻伤二级、被告人宋某持有的枪支属以火药燃烧气体为动力来实现发射的枪支，能正常击发。案发后，被告人宋某用手机报警后，在现场等候公安机关前来处理，并如实供述了自己的罪行。被告人宋某的家属赔偿了被害人的经济损失，被害人对其表示谅解。上述事实，被告人宋某在开庭审理过程中无异议，并有被告人的户籍证明、被害人周某乙的陈述、证人周某甲的证言、法医学人体损伤鉴定书、枪支检验报告、公安机关的现场勘查笔录及照片等证据证实，足以认定。	0 3
经审理查明：被告人黄某甲怀疑被害人黄某1强奸其堂妹，遂怀恨在心。2016年6月22日23时许，被告人黄某甲经过黄某2家门口时，看见被害人黄某1在黄某2家中聊天，于是回家拿一把尖头的水果刀来到黄某2家，将被害人黄某1的大腿刺伤。经鉴定，被害人黄某1的损伤程度为轻伤二级。另查明，案发后，被告人黄某甲已赔偿了19400元给被害人黄某1。被害人黄某1受伤后在廉江市人民医院治疗，住院治疗32天，共用去治疗费用22181.40元。上述事实，被告人黄某甲在开庭审理过程中亦无异议，对附带民事诉讼原告人的经济损失，愿意按相关规定进行赔偿。本案并有受案登记表，被害人黄某1的陈述，证人黄某2、黄某3的证言，辨认笔录，现场勘查笔录、现场图及照片，被告人及被害人对案发现场照片的指认，法医学人体损伤程度鉴定书，归案情况说明，被告人黄某甲的到案经过和户籍资料，被害人入院、手术及出院记录，诊断证明书，住院医药费用明细清单及医疗收费收据，被害人的户籍资料等证据证实，足以认定。	0
宁化县人民检察院指控,2017年5月22日14时46分许，被告人黄某驾驶闽Ｇ×××××号公交车，由宁化县城天鹅大酒店往高堑村方向行驶，途经宁化县城区东大路城东变电站路口路段左转弯时，未注意观察道路其他车辆行驶的动态情况，未做到按照操作规范让所借车道内行驶的车辆先行，导致从高速出口红绿灯往天鹅大酒店方向行驶的由被害人陈某1灼驾驶的闽Ｇ×××××号普通两轮摩托车发生碰撞，造成被害人陈某1灼受伤后送医院经抢救无效死亡及车辆受损的道路交通事故。2017年6月12日经宁化县公安局交警大队道路交通事故认定：被告人黄某承担事故主要责任，被害人陈某1灼负事故次要责任。公诉机关就其指控提供了如下证据：基本信息、到案经过、报警登记、驾驶人信息、车辆查询信息、交通事故责任认定书等书证；血液乙醇含量检验、尿样检验报告、尸体检验报告、车辆技术检验等鉴定意见；现场图、现场照片、勘验检查笔录；证人陈某3的证言；被告人黄某的供述和辩解等。公诉机关认为，被告人黄某违反交通运输管理法规，造成一人死亡的重大交通事故，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。黄某具有投案自首情节，可以从轻或减轻处罚。	2
肥东县人民检察院指控：2014年2月24日下午16时许，在肥东县店埠镇梁园路粮站大院内，殷某乙与前夫李某甲因为家庭琐事发生打架，后殷某乙的父亲殷某甲、母亲黄某、李某甲的堂哥李某乙、李某乙的女婿陈某先后至现场，双方发生打架，被告人陈某将黄某腿部打伤。经肥东县公安局鉴定，被害人黄某本次伤情为轻伤二级。	0
内江市市中区人民检察院指控，2014年10月左右，被告人陈某为驱赶偷吃其养殖泥鳅的鸟类所用，到内江市市中区机电市场购得两支射钉枪及钢管等材料后，制成两把以火药为动力的枪支。2015年1月16日16时许，公安机关将被告人陈某的上述枪支查扣。尔后，被告人陈某主动到公安机关投案自首。经鉴定，被查扣的红色枪托枪支是以火药为动力的枪支，具有致伤力。公诉机关提供了相应的证据认为，被告人陈某无视国法，违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人陈某具有自首情节，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，可以从轻或减轻处罚。	3
经审理查明，2016年5月2日23时20分许，被告人谢某驾驶鲁Ｐ×××××号长安牌小型普通客车，沿聊城市东昌府区梁八路由东向西行驶，至乔集村路段处，与横过道路的行人苏某1肇事，致苏某1当场死亡。案发后，被告人谢某驾车逃离现场。聊城市公安局交通巡逻警察支队东昌府大队道路交通事故认定书认定，被告人谢某负事故的全部责任。上述事实，被告人谢某在开庭审理过程中亦无异议。且有证人秦某、苏某2的证言；道路交通事故现场勘查笔录、提取笔录；鉴定意见(聊)公（刑）鉴（尸）字[2016]1083号法医学尸体检验鉴定书、山东金光交通事故司法鉴定所司法鉴定意见书；书证公安机关出具的受理案件登记表、道路交通事故认定书、抓获经过、肇事车辆登记及保险情况、被害人的户籍证明，梁水镇民政所、苏堤口村村民委员会出具的证明，被告人谢某的户籍证明等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2015年9月1日晚上22时许，被告人胡某驾驶蒙JWL518号小型汽车，沿商都县七台镇建设中路由东向西行驶至商都县二中附近，被乌兰察布市公安局交警支队商都县大队执勤民警当场查获。经（乌）公（司）鉴（酒检）字（2015）026号，鉴定胡某血液中乙醇含量为199mg／100ml。	2
浚县人民检察院指控：1.浚县润达混凝土有限公司因公司租赁用地与刘3某、李2某等人产生纠纷。2011年10月5日11时许，被告人范某伙同刘某（已判决）等人开车到浚县润达混凝土有限公司，在何某（已判决）指使下，手持钢管将李2某、刘4某、李6某、李5某、李3某、刘2某、李4某、王2某、刘1某打伤。经鉴定：刘4某损伤程度为重伤二级，李2某损伤程度为轻伤一级，王2某损伤程度为轻微伤。双方就民事赔偿部分达成和解协议并履行。2.2011年12月5日10时许，被告人范某和朋友到浚县新地方KTV唱歌，期间范某的朋友刘某借用范某的手机和KTV服务员伍某通电话。范某在离开新地方KTV后和伍某因琐事在电话中发生口角，范某心中不忿，遂持菜刀返回新地方KTV将伍某砍伤。经鉴定，被害人伍某损伤程度评定为轻伤一级。双方就民事赔偿部分达成和解协议并履行。2016年7月5日，被告人范某到公安机关投案，并如实供述了自己的犯罪事实。	0 1
新密市人民检察院指控，2012年11月24日13时50分许，被告人李某某驾驶豫AJA008号两轮摩托车（该摩托车未正常检验），由东向西行驶到新密市杞密路观音堂桥东路段时，与于某某无证驾驶无号牌两轮摩托车由西向东行驶相撞，致于某某受伤，经医院抢救无效死亡。造成死亡一人，伤一人，车损两台的交通事故。李某某负此事故的全部责任。案发后民事部分已赔偿完毕。被告人李某某于2013年7月23日被传唤到案。新密市人民检察院向本院提供了被告人李某某供述、现场勘查笔录、道路交通事故认定书、驾驶人信息查询结果单、鉴定意见、和解协议、收到条、谅解书、到案经过、户籍证明等证据，并提请以××罪追究被告人李某某的刑事责任。	2
公诉机关指控，2015年1月5日下午，在临海大洋街道柘溪村浙江新艺旅游用品有限公司内，被告人黄某因电线一事与公司电工朱某发生争吵。当日下午17时许，被告人黄某认为自己吃亏，将此事通过电话告诉其儿子黄善猛，黄善猛遂纠集陈1某、朱某、冯某等人，开车赶至新艺旅游用品有限公司；后在被告人黄某的指认下，在浙江新艺旅游用品有限公司西门外路上，黄善猛用轿车逼停朱某驾驶的电动车，后黄善猛、陈1某、朱某等人用拳脚、U型锁等工具殴打朱某，致朱某肋骨骨折。经鉴定，朱某的损伤程度为轻伤一级。2016年2月29日上午，被告人黄某到公安机关投案，并如实供述自己的罪行。2016年3月25日，被告人黄某及陈1某的家属与被害人朱某达成调解协议，取得朱某的谅解。	0
公诉机关指控：2016年4月14日13时许，被告人李某在厦门市思明区龙山南路150号诚益光学公司三楼办公室内，因受到被害人吴某的嘲笑而心生不满，持美工刀将被害人吴某刺伤，致其右额部、左前臂、右拇指共三处瘢痕累计长达16.1cm，右拇指指间关节背被动屈曲轻度受限（活动度45°，健侧80°），右拇指掌指关节外展轻微受限，右拇指功能丧失达一手功能的7.9%，经鉴定为轻伤二级。公安人员接警后在现场提取作案工具美工刀一把。2016年8月14日，被告人李某主动到厦门市公安局嘉莲派出所投案，并如实供述上述事实。2016年8月19日，被告人李某及家属赔偿被害人吴某人民币56000元，并取得其谅解。公诉机关认为被告人李某具有自首和赔偿被害人损失并取得谅解的从轻处罚情节，建议判处被告人李某××以上六个月以下，同时宣告适用××。	0
浙江省宁波市镇海区人民检察院指控：2013年8月16日0时30分左右，被告人王某酒后驾驶牌照为浙B×××××的小型轿车沿宁波市镇海区杭沈线由南往北行驶至镇海大道路口时，被民警当场查获。经宁波市公安司法鉴定中心检验，被告人王某血液中检出乙醇成分，其浓度为151.5mg／100ml。为证明以上事实，公诉机关向法庭提供了相关证据。公诉机关认为，被告人王某的行为已构成××罪，提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××、××××、××、××××之规定，对被告人王某予以判处。	2
常熟市人民检察院指控被告人陆某于2014年4月9日9时30分许，在常熟市梅李镇赵市圩港村中诚路附近一处池塘边，因琐事与被害人肖某发生口角，后将肖某推倒致其受伤。经法医学鉴定，被害人肖某之损伤已构成人体轻伤二级。案发后，被告人陆某主动至常熟市公安局赵市派出所投案，并如实供述了犯罪事实，且已对被害人作出经济赔偿。为证实上述指控，公诉机关提交了相应的证据。公诉机关据此认为，被告人陆某××他人身体，致1人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陆某系自首，可以从轻处罚。	0
徐州市云龙区人民检察院指控：2015年7月12日21时许，裴某某（已判刑）及其妻子仇某某因购买水果在徐州市云龙区黄山垅村假山南侧一水果摊位与陈某某、李某甲、李某乙发生争执。裴某某意图教训对方，遂电话纠集张某某（已判刑），张某某又纠集被告人伏某某与祁某某（已判刑）等人一同前往该水果摊位。后被告人伏某某与裴某某、张某某、祁某某等人对陈某某、李某甲、李某乙进行殴打，致被害人李某甲左眼部损伤、被害人李某乙面部和鼻部损伤。经徐州市公安局、江苏省公安厅法医鉴定，被害人李某甲左眼部的损伤构成轻微伤，被害人李某乙面部和鼻部的损伤均构成轻微伤。2016年8月3日，被告人伏某某主动到公安机关投案，并如实供述了自己的罪行。	1
福建省龙岩市新罗区人民检察院指控：2014年3月2日17时许，被告人张某与林某在龙岩市新罗区西陂镇南石村老村部旁因水池款问题发生纠纷。被告人张某将林某推倒在地，致受害人林某左侧第10、11肋骨骨折。经龙岩市公安局新罗分局法医鉴定，被害人林某的损伤程度属轻伤二级。案发后，被告人张某与林某在龙岩市新罗区西陂镇南石村人民调解委员会的调解下达成民事赔偿协议，并取得了被害人林某的谅解。2014年3月26日，被告人张某经书面传唤，主动到公安机关接受讯问，并如实供述犯罪事实。同日，公安机关对被告人张某予以刑事拘留。上述事实，有证人证言，被害人的陈述，到案经过、收条、谅解书、被告人张某的供述等证据为证，足以认定。公诉机关认为，被告人张某××他人身体，致一人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。请依法判处。	0
天水市麦积区人民检察院指控称，2016年1月15日11时许，天水市公安局麦积分局东岔派出所在工作中获得线索，被告人卫某某家中私藏有枪支、弹药。后该所民警立即依法对卫某某家中家中进行了搜查，当场查获1支自制单管猎枪（俗称“火公鸡”），1支“松鼠”牌单管猎枪（河南省石峡农机机械厂制造，枪号8770720），1支改制半自动步枪；同时当场查获29枚制式半自动步枪弹。经鉴定：自制单管猎枪，枪支机械性能完好，能正常击发，具有致伤力；松鼠牌单管猎枪，以火药燃烧为动力，能正常击发16猎枪弹，具有致伤力；改制步枪，能正常击发1956年式7.62mm步枪弹，具有致伤力；29枚子弹均是1956年式7.62mm步枪弹。公诉机关就其指控提供了相应证据，认为被告人卫某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，构成非法持有枪支、弹药罪。属情节严重。	3
经审理查明：一、××犯罪。2014年8月25日14时30分许，被告人孙某某酒后无证驾驶铃木先锋牌三轮电动车沿黑龙江省嫩江县嫩江镇清江路行至嫩江县大酒店门前与同方向赵某某驾驶的牌照为黑NS6599力帆轿车相刮，造成两车受损的交通事故。经黑河天翼交通事故司法鉴定中心鉴定，孙某某血液中乙醇含量为174.42mg／100ml；其所驾驶的铃木先锋牌三轮电动车属于三轮电动摩托车（机动车）。经嫩江县公安交通警察大队认定，孙某某负此起交通事故的全部责任。二、××犯罪。被告人孙某某驾驶机动车发生交通事故后，驾车来到黑龙江省嫩江县嫩江镇东风街水岸新城小区内，赵某某随后向公安机关报警。嫩江县公安交通警察大队民警洪某某、王某接到报警后来到水岸新城小区处理此起交通事故。公安民警让孙某某去做血液中乙醇含量检测，孙某某拒不配合公安民警工作，并将洪某某的左手打伤。经黑河市公安局法医鉴定，洪某某之损伤构成轻微伤。经侦查，被告人孙某某于2014年8月25日被公安机关在嫩江县嫩江镇东风街水岸新城小区内抓获。上述案件事实，法庭审理过程中，被告人孙某某无异议，且有证人赵某某、徐某某、洪某某、王某、朱某某、余某某的证言，嫩江县公安局受案登记表，肇事机动车照片，赵某某机动车驾驶证、行驶证复印件，孙某某血样提取登记表，黑河市天翼交通事故司法鉴定中心车辆属性鉴定意见书、司法鉴定检验报告书，嫩公交认字（2014）082501号道路交通事故认定书，公安机关执法现场视听资料，公安民警洪某某、王某人民警察证复印件，黑河市公安局刑事技术支队（河）公（刑技）鉴（法临）字（2014）1071号鉴定书、公安民警洪某某损伤情况照片，被告人孙某某的户籍证明，嫩江县公安局出具的抓获、破案证明材料等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，被告人华某与被害人吕某同为宝安区沙井某有限公司员工。2007年8月6日早8时许，被告人华某在公司办公室与被害人吕某发生口角，口角过程中被告人华某从身上拿出一把菜刀将被害人吕某的头部及左胳膊砍伤（经法医鉴定为轻伤），然后逃离现场，随后公安机关对被告人华某办理了网上追逃。2010年8月25日，被告人华某被湖南武冈警方抓获归案。另查明，在庭审后，被告人华某的家属积极对被害人吕某进行了经济赔偿，共计人民币40000元整，并取得了被害人吕某的谅解，申请撤销刑事附带民事诉讼并请求法院对被告人华某从轻处罚。上述事实，被告人华某在开庭审理过程中亦无异议，并有公诉机关提交，经法庭质证、认证的被害人吕某的陈述及辨认笔录；被告人华某的供述与辩解；证人雷某毅、陈某燕的证言及辨认笔录；书证：抓获经过、提取笔录、扣押物品清单、被告人身份信息证明材料、谅解书、收条、撤诉申请书，物证作案工具照片，鉴定结论，现场勘查笔录及照片等证据证明，足以认定。	0
公诉机关指控：2017年3月底的一天晚上，定远县连江镇明德学校学生李某1的姑母李某3在该学校留宿，因此事与宿管员杨某1发生争执、厮打。2017年4月1日早晨，被告人许某与其女儿李某3一起到明某学校女生宿舍二楼找到杨某1。被告人许某及李某3遂上前打杨某1，双方发生厮打。厮打中，被告人许某用嘴咬、拽杨某1的右耳，致杨某1右耳全部完全脱落。经定远县公安司法鉴定中心鉴定：杨某1耳部损伤属重伤二级。公诉机关当庭宣读并出示了被告人的供述、被害人的陈述、证人证言、相关书证以及鉴定意见，勘验检查笔录、视听资料等证据。据此公诉机关认为，被告人许某的行为构成××罪，提请本院依法惩处。	0
牡丹江市人民检察院起诉书指控，2013年8月31日18时30分许，被告人胡XX在监舍6号寝室吃饭时，同监舍罪犯被害人在其附近抖动袜子，二人因此发生口角。被告人胡XX乘被害人不备，用拳头猛击被害人头部数下，尔后被他人制止。经法医鉴定：被害人外伤性左某鼓膜紧张部穿孔，达轻伤。公诉机关就其指控的犯罪事实，向法庭举示了证人证言、被害人陈述、书证、鉴定意见、现场勘验、被告人供述和辩解等证据。公诉机关认为，被告人胡XX××他人身体，其行为已构成××罪。被告人胡XX系在刑罚执行期间再故意犯罪，应对其数罪并罚。被告人胡XX如实供述犯罪事实，可对其从轻处罚。并建议对被告人胡XX的伤害犯罪判处一至二年××。	0
南通市崇川区人民检察院指控称：2014年4月25日晚，张某乙（另案处理）在本市万紫千红KTV唱歌时与店内服务员发生矛盾，冯某（已判决）出面调停未果。2014年4月26日凌晨，冯某与张某乙电话联系约定在宏鼎KTV门口的一品动漫城门口进行谈判，随后冯某安排范某去接王某乙、仲某、李某（均已判决），并邀约被告人王某甲及周某、杨某、柳某（均已判决）等人赶至一品动漫城门口准备殴斗。到现场后，张某乙一方人员发现冯某方多人系认识，且持有钢管等器械，遂未上前参与斗殴，仅张某乙独自一人持关某刀与冯某一方人员进行斗殴。在斗殴过程中，王某乙持砍刀，仲某持鱼叉，李某先后持东洋刀、木棍，杨某持三角铁对张某乙围殴；周某、柳某、冯某等人对张某乙追打，其中，被告人王某甲持钢管对张某乙进行追打，在被告人王某甲追至张某乙处时，看到张某乙已受伤倒地，王某甲即跟随本方人员逃离现场。经鉴定，张某乙受外伤致左尺骨鹰嘴骨折、体表疤痕累计达15cm以上，属轻伤二级；李某受外伤致面部多个创口累计长度达6.0cm以上，属轻伤二级；仲某受外伤致右手一处创口长度达1.0cm以上，属轻微伤。	1
浙江省慈溪市人民检察院指控：2006年5月13日晚，被告人王某与被害人叶某因债务问题当着众多熟人之面在电话中发生争吵，感觉失了面子遂怀恨在心，纠集被告人孙某赶至慈溪市观海卫镇某中学对面的叶某家北门口等候欲殴打叶某。晚20时许，被告人王某与被告人孙某见叶某下车后，持刀砍叶某胸部、背部，并追砍至叶某家中被罗某、周某、孙某等人拦住。后被告人王某取出人民币7000余元资助被告人孙某逃跑。经法医鉴定，叶某被他人用刀刺伤致左开放性血气胸，行剖胸探查，左肺修补，清创缝合，左胸腔闭式引流术，此伤构成重伤；背部两处疤痕累计长度5.5厘米，此伤构成轻微伤。2009年11月22日，被告人孙某至慈溪市公安局投案，供述了上述事实。为证明上述事实，公诉机关向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人王某、孙某××他人身体，致人重伤，其行为已构成××罪。被告人王某在××考验期限内发现判决宣告以前还有其他罪没有判决。被告人孙某有自首情节。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××、××、××××之规定，予以判处。	0
灵台县人民检察院起诉书指控，2014年1月20日17时47分，李某某无证驾驶无号牌劲隆JL110-3型二轮摩托车，上乘马某某、李某在灵台县陶瓦路独店镇张坡村路段由南向北行驶时，与路东罗家堡村硬化路口驶出的夏某甲驾驶的雅马哈牌二轮电动车碰撞，致夏某甲、马某某、李某受伤，夏某甲经送往灵台县人民医院抢救无效死亡，双方车辆均有损坏。经甘肃明证司法物证鉴定所鉴定：夏某甲系特重型颅脑损伤，导致呼吸循环衰竭死亡。灵台县公安局交警大队道路交通事故认定书认定：被告人李某某负本起事故的主要责任。公诉机关认为，以上犯罪事实，有受理道路交通事故案件登记表、110接处警综合记录单、道路交通事故现场图、现场勘查笔录、现场照片、道路交通事故认定书、司法鉴定意见书及证人证言等证据在案证实，被告人李某某亦供认。事实清楚，证据确实、充分。被告人李某某无证驾驶机动车辆，违反道路交通安全法规，致一人死亡，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人李某某犯罪后主动投案，如实供述自己的罪行，属自首。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，特将被告人李某某提起公诉，请依法判处。	2
福建省南靖县人民检察院指控，2017年1月14日23时许，被告人吴1某在位于南靖县山城镇钟鼓村霞光9号的家中饮酒后，无证驾驶未登记号牌的二轮摩托车从家中出发，沿山旧线由牛某往山城镇湖美方向行驶，至山旧线10km+500m处（山城镇糖厂红绿灯处）时，与交会方向韩某驾驶的闽Ｄ×××××号小型轿车发生碰撞，致两车受损、其本人受伤的交通事故。经南靖县公安局交通管理大队勘查、取证，认定吴1某醉酒后无证驾驶未登记的二轮摩托车至肇事路口，未按交通信号灯通过，其行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》××、××××、××××、××之规定，该违法行为是造成本事故的全部过错，应负事故全部责任。经福建闽南司法鉴定所血液中乙醇含量检测鉴定，吴1某血液中乙醇含量为118.60mg/100ml，属于醉酒驾车。针对上述指控，公诉机关提交相关证据予以证实。公诉机关指控认为，被告人吴1某醉酒后无证在道路上驾驶无牌机动车，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××××第二项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，依法应以××罪追究其刑事责任。吴1某案发后能如实供述自己的犯罪事实，依法可以从轻处罚；醉酒后无证驾驶未登记机动车上路行驶发生交通事故，且负事故全部责任，依法应当从重处罚，建议对吴1某在××至三个月的幅度内判处刑罚，并处罚金。吴1某曾因犯罪被宣告××，在××考验期限内犯新罪，根据《中华人民共和国刑法》××、××××的规定，应当撤销××，执行数罪并罚。	2
公诉机关指控，2014年3月27日21时50分许，被告人马某某驾驶车辆（车内乘员张某某乘坐副驾驶座），从浙江省衢州市沿京台高速公路往福建省政和县方向行驶，途经京台高速（闽）上行1575KM路段时，因犯困而低头寻找香烟致其所驾车辆追尾碰撞前方由兰某驾驶的重型自卸货车，造成张某某当场死亡。经福建省公安厅交警总队南平高速公路支队三大队认定，被告人马某某应负本起事故的主要责任。公诉机关当庭提供了相应证据，认为被告人马某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应依法惩处。	2
湛江经济技术开发区人民检察院指控：2014年4月8日20时许，王某继因与王某孟（系王某凤的二哥）产生矛盾，扬言报复王某孟的家人及村中兄弟。被告人王某凤向朋友“那癫”（未查明身份）借了一支自制猎枪藏匿在其本人的摩托车储物斗里。2014年8月15日21时许，王某继搭乘王某翘微型面包车到其村的王某盛铺子门口取车时碰到被告人王某凤，双方用眼互相斜瞪而引发争执。争执过程中，王某继从裤头部位拨出一把弹簧刀刺向王某凤，被在场的村民拦阻，后弹簧刀刺中麻将桌致使王某继右手中指受伤。接着，王某继冲到其停在铺子门口的微型面包车上抽出一把砍刀追赶王某凤，王某凤跑到其停在铺子门口的摩托车上拨出一把自制的猎枪朝天开了一枪，后朝王某继跟前地上开了一枪，导致王某继的左大腿、膝部、右手多个手指等部位中弹受伤。案发后，王某凤携带猎枪驾驶摩托车逃离现场。经鉴定，王某继的损伤程度为轻伤二级。2014年9月24日13时许，被告人王某凤在家属陪同下携带涉案的一支自制猎枪到湛江市公安局经济技术开发区分局梧阔派出所投案。经鉴定，王某凤被扣押的枪形物体系自制仿12号猎枪，能以火药为动力有效发射弹丸。针对以上指控，公诉机关出示了被害人的陈述、证人证言、被告人的供述、鉴定意见、勘验笔录与辨认笔录、到案经过及被害人病历资料等证据，认为被告人王某凤的行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定，应当以非法持有枪支罪、××罪追究其刑事责任。建议对被告人王某凤××罪判处六个月以上一年以下××，非法持有枪支罪判处六个月以上一年以下××，数罪并罚判处一年以上二年以下××。提请本院依法判处。	0 3
固镇县人民检察院指控：一、××罪被告人杨某甲与被害人杨某丁因门面房买卖问题多次发生纠纷。2015年7月27日下午17时许，被告人杨某甲在固镇县王庄镇新农村小区门面房处与被害人杨某丁再次发生冲突。其间，被告人杨某甲用钢管击打被害人杨某丁，杨某丁用其右臂进行阻挡，致右臂受伤。2015年9月4日，经固镇县公安局刑事科学技术室鉴定，被害人杨某丁右前臂尺骨上段骨折，损伤程度评定为轻伤二级。针对上述指控，公诉机关向本院提供的证据如下：1、证人朱某等人的证言；2、被害人杨某丁的陈述；3、被告人杨某甲的供述与辩解；4、固镇县公安局出具的人体损伤程度鉴定意见；5、固镇县公安局制作的现场勘验、检查、辨认笔录等。二、××罪2015年9月2日晚，被告人杨某甲独自在家中饮酒。次日早晨6时许，其驾驶皖C×××××号轻型普通货车由固镇县王庄镇陈渡村家门口起步，自西向东行驶转弯至南北方向的柏油路时，与沿王庄街道至陈渡公路由南向北行驶的被害人李某乙驾驶的无号牌两轮摩托车相撞，造成李某乙受伤、两车损坏的交通事故。后被告人杨某甲驾驶车辆送李某乙就医，至固镇县陈渡卫生服务站附近时，李某乙要求改乘公共汽车，被告人杨某甲遂将车辆停在路边。2015年9月3日经安徽固诚司法鉴定所鉴定，被告人杨某甲静脉血乙醇含量为336.6mg/100ml，属于醉酒状态。针对上述指控，公诉机关向本院提供的证据如下：1、被害人李某乙的陈述；2、被告人杨某甲的供述与辩解；3、安徽固诚司法鉴定所出具的血液乙醇含量等鉴定意见；4、固镇县公安局制作的现场勘验笔录；5、其他证据材料。公诉机关认为，被告人杨某甲××他人身体，致一人轻伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人杨某甲醉酒后在道路上驾驶机动车，危害了公共安全，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人杨某甲判决宣告以前一人犯数罪，依照《中华人民共和国刑法》××的规定，应当数罪并罚。故提请本院依法判处。	0 2
连云港市海州区人民检察院起诉指控：2013年5月21日晚，吴2某（另案处理）和范某（刑拘在逃）约好互殴，后吴2某在新浦奥城118第一栋1201室纠集郑某、吴1某、朱某（均已判刑）和被告人吕某等人，范某在新浦云台国际KTV纠集孙某、张2某、张1某（均已判刑）等人，双方约好至海州开发区互殴。吴2某、吕某、吴1某、郑某、朱某等人至海州区政府对面小路上，和约好前来互殴的范某、孙某、张2某、张1某等人发生斗殴，双方持红缨枪、砍刀、石块等物相互对戳，后双方各自散开。公诉机关认为，被告人吕某和他人一起持械斗殴，其行为已构成××罪。被告人吕某在共同犯罪中起次要或者辅助作用，系从犯，应当从轻、减轻处罚或者免除处罚。建议以××罪判处被告人吕某××至三年。	1
经审理查明，2014年2月24日17时许，在武陟县龙泉办黄树村村口的哥俩好大排档，被告人谢某、郭某、张某、李某（以上三人已判处刑罚）与被害人候某协商郭某、张某租用候某的出租车费用问题一事时，双方发生争执，后张某将时某驾驶的轿车前挡风玻璃砸坏，谢某伙同郭某、张某、李某将被害人候某和时某打伤。经鉴定，被害人时某的损伤程度为轻伤二级。上述事实，被告人谢某在开庭审理过程中亦无异议，并有其在侦查阶段的供述、被害人时某、候某的陈述、证人郭某、张某、李某、梁某1、梁某2的证言、公安机关的法医学人体损伤程度鉴定书、被砸车辆照片、辨认笔录及照片、车辆出租协议、诊断证明、户籍证明及无前科证明、发破案经过等证据证实，足以认定。另查明，被告人谢某在本案监视居住期间，因犯××罪于2015年12月8日被新乡市公安局平原分局刑事拘留，12月22日被执行逮捕，2016年5月27日被原阳县人民法院判处××。被告人家属与被害人时某就民事部分达成民事赔偿协议，并已履行完毕，被害人时某对被告人谢某的犯罪行为表示谅解，有协议书、收到条、谅解书、情况说明、刑事判决书证实。	0
钟山县人民检察院起诉书指控：2013年2月13日，钟山县公安局凤翔派出所民警在凤翔镇天柱冲处置潘姓与董姓村民斗殴事件的过程中，发现被告人董4某用砂枪朝潘姓村民开枪。2013年4月15日，凤翔派出所民警搜查被告人董4某的住处时，当场缴获三支自制砂枪和一支双管铁质短砂枪。经贺州市公安局刑事技术研究所鉴定：送检董4某所持的三支火药枪、一支双管短砂枪均可利用火药气体发射金属弹丸，具有致人伤亡的能力，为《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。公诉机关认为被告人董4某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百二十八××的规定，构成非法持有枪支罪。请求本院依法惩处。	3
经审理查明，2015年1月10日，郑1某（另案处理）与被害人刘1某因与陈某的情感纠葛产生矛盾，双方约至本市集美区侨英街道古榕公园内进行斗殴，郑1某纠集被告人郑2某、余2某、赵某，郑2某继而纠集郑4某、王1某、余某（均另案处理）以及被告人余1某参与殴斗，安1某么、王3某（均另案处理）得悉后亦加入其中。被害人刘1某则纠集曾某甲、黄某、谢某乙（均另案处理）参与殴斗。在前往约斗地点途中，王1某提议购买斗殴工具，并伙同郑2某、余1某、余某等人至集美区万家惠超市购买了三把西瓜刀，由郑2某付款后由余某带到殴斗现场，被告人余1某以及王1某、赵某各持一把，余某则持一把铁质甩棍。当晚7时许，双方先后来到古榕公园，当郑1某、郑2某与持刀具的被害人刘1某开始相互质问并打斗时，郑4某持事先准备的匕首与王1某、余2某等人上前帮忙，王1某、余2某后与被告人余1某及赵某、余某等人转而追逐、殴打黄某等三人，致其受伤逃离。之后，被告人余1某以及赵某、王1某、余某等人又返回共同殴打被害人刘1某。期间，郑4某手持匕首捅刺被害人刘1某胸腹部二刀致其受伤。后被告人余1某及郑1某、郑2某等人逃离现场。被害人刘1某后经现场群众报警后送医抢救无效死亡。经法医鉴定，被害人刘1某系左胸腹部遭单刃锐器捅刺致多脏器损伤失血性休克死亡。2015年1月11日，余2某、赵某分别在其暂住处被公安机关抓获；余2某到案后协助公安机关抓获被告人郑1某、郑4某、郑2某。同年3月10日，王1某主动到厦门公安局集美分局投案。2015年5月4日，被告人余1某主动到厦门公安局集美分局投案，但未能如实供述主要犯罪事实。被告人余1某作案用的西瓜刀于案发当晚在古榕公园内一灌木丛附近被民警缴获。以上刑事部分的事实，有下列经庭审举证、质证的证据证实，本院予以确认：1.受案登记表、厦门公安局指挥中心接报警单、立案决定书，证实2015年1月10日19时49分许，群众报警称，集美区侨英街道古榕公园内发生斗殴。民警赶赴现场发现一名男子受伤，送医救治无效死亡。公安机关于当日以××案立案侦查。2.到案经过，证实2015年5月4日，被告人余1某主动到厦门公安局集美分局投案。3.户籍证明，证实被告人余1某的户籍信息4.厦门市公安局（厦）公（集刑）鉴（尸某）字（2015）2号法医学尸体检验鉴定书，证实经检验鉴定：A.死者左胸部、左腹部斜行创口，其形态特征均为创缘整齐，创壁光滑，创角一端锐一端钝，符合单刃锐器捅刺所致损伤特征。B.死者右背部纵行创口，创缘整齐、创壁光滑、两创角锐，深达肌层，符合锐器刃部切划所致损伤特征。C.死者右眼下睑、双下肢及腰背部条片状擦伤，右颧部暗红色片状皮下出血，符合钝性物体相互作用所致损伤特征。D.尸体剖检见左胸部创口进入胸腔，致左肺上叶、心脏贯通创；左腹部创口进入腹腔，致肝左叶贯通创；胸腹腔积血1800ml，脏器呈缺血性改变，结合尸表检验尸斑浅淡、粘膜苍白等缺血性改变，着衣浸染多量血迹，确认死者系左胸腹部遭单刃锐器捅刺致多脏器损伤失血性休克死亡。鉴定意见：被害人刘1某系左胸腹部遭单刃锐器捅刺致多脏器损伤失血性休克死亡。5.厦门市公安局（厦）公（集刑）鉴（临床）字（2015）7、8、9号鉴定意见，证实黄某评定为轻微伤。曾某甲未构成轻微伤。郑1某评定为轻微伤。6.厦门市公安局法庭科学DNA鉴定书（厦）公鉴（2015）303号鉴定意见，证实送检可疑血迹1、2及“西瓜刀1”刀刃上可疑血迹检出人血成分，上述血迹检出的STR分型与刘1某血样STR分型一致。送检的“西瓜刀2”未检出人血成分；西瓜刀刀柄上及甩棍表面擦试物未获得STR多态性检验结果。7.现场勘验检查工作记录、物证西瓜刀2把及甩棍1根，证实2015年1月10日20时40分，公安人员对案发现场古榕公园进行勘验检查，公园西侧草坪绿化带北侧地上及西侧绿化带内地上查见并提取到血迹；在公园西侧草坪绿化带北侧地上查见并提取到皮带一条；在公园西侧草坪地上查见并提取到刀鞘一个；在中间过道东侧灌木丛内地上及中间过道台阶东侧灰色垃圾桶内各查见并提取到西瓜刀一把；在东侧过道西侧灌木丛内地上查见并提取到甩棍一根。8.物证西瓜刀1把及搜查笔录、扣押清单，证实2015年1月12日公安机关在郑2某位于后溪镇英埭头43号307室的暂住处中搜查并扣押带绿色包装纸的西瓜刀一把。9.公安机关向万家惠超市提取的监控录像及截图1份，证实公安机关于2015年1月16日向万家惠超市调取到2015年1月10日18时许的超市监控录像1份。该监控录像显示：2015年1月10日18时47分许，郑2某、王1某、余1某、余某一起到万家惠超市购买作案工具西瓜刀3把。10.证人陈某的证言、辨认笔录，证实郑1某和刘1某因为争风吃醋，互相挑衅，其多次劝双方不要打架但无果。1月9日晚上的时候，刘1某说他要乘郑1某下班的时候打郑1某，所以1月10日晚上的时候，其一直和郑1某在一起，怕刘1某会打郑1某。其曾找刘1某，劝刘1某不要打郑1某，刘1某不同意，郑1某就叫其不要去找刘1某。1月10日中午，郑1某说要和刘1某打架，说如果不打刘1某的话也会被刘1某打，晚上19时许，其和郑1某下班后一起走到公司大门口，对面聚了大约十几个人，是郑1某叫来的，郑1某拿其手机给刘1某打电话问要去哪里，刘1某说去古榕公园。打完电话郑1某就和另外十几个人一起朝古榕公园走去。其留在古榕公园靠东林路路边，大约5分钟后，公园里传来很多人打架的声音，知道两帮人打起来了。经照片辨认，辨认出郑1某、刘1某及刘1某叫来的谢某乙、曾某甲。11.证人黄某的证言、辨认笔录，证实其和曾某甲、谢某乙受刘1某的纠集，一起到案发现场古榕公园与被告人一方打架，双方碰面后，对方有五六个人过来，其中一个站在最前面的男子问刘1某“听说你们要来打我”。话刚说完就一拳头打在刘1某的右脸颊，刘1某就被对方围打。当时现场光线很暗，其和曾某甲刚要上去跟他们打的时候，对方几个人从身上把工具拿了出来，其见势不妙转身要跑，左手被对方用刀割了一下，还被铁棍打到，其就逃离了现场。后来其就和曾某甲联系后到去医院包扎伤口，后一起到公安机关说明情况。经照片辨认，辨认出刘1某及谢某乙、曾某甲。12.证人谢某乙的证言、辨认笔录，证实其和曾某甲、黄某受被害人刘1某的纠集，一起到案发现场古榕公园与被告人一方打架，双方碰面后，对方最前面的一个男子问刘1某是不是要打，刘1某回答是，之后对方这个男子就踹了刘1某一脚，刘1某后退了两步，拿出了一把西瓜刀要砍对方，其和曾某甲等人正要上去拦对方时，看到对方很多人从四周跑过来，有些人手里拿西瓜刀，其和黄某、曾某甲知道打不过就转身跑，其后背被砸了一下，三人逃离现场后打电话给刘1某没有接，就先回宿舍了。经照片辨认，辨认出刘1某及黄某、曾某甲。13.证人曾某乙的证言、辨认笔录，证实刘1某和陈某分手之后，陈某的哥哥和陈某搞暧昧被刘1某发现，刘1某觉得不爽所以就说要打对方。2015年1月10日19时30分，刘1某打电话给谢某乙，让其和黄某、谢某乙去找他。三人找到刘1某并跟随他去古榕公园，路上刘1某说等会可能要打架。四个人到了古榕公园门口的时候，刘1某打电话问对方在哪里，后双方的人在古榕公园内的凉亭附近见面。对方讲话的只有两个男的，其中一个问刘1某“你是不是要打”，刘1某说“是”。对方另一名男子就上前用拳头打刘1某的胸部，还用脚踢刘1某的肚子。对方问话的男子则推打刘1某。其和黄某、谢某乙准备上前拉架，突然跑出十来个男的，手上拿刀和棍子打。其被对方的人用棍子打在肩膀上，衣服后背的位置也被对方用刀划破了。三人看对方人太多就开始跑，看到刘1某拿着一把西瓜刀在砍对方人。接着其继续跑离现场，后打电话给刘1某但他没有接，后来三人就到医院给黄某医治手上的伤去了。经照片辨认，辨认出刘1某及黄某、谢某乙。14.证人杨某的证言，证实被害人刘1某与郑1某因为争抢女朋友存在纠纷。案发前，被害人刘1某说要去砍郑1某，其劝某刘1某不要冲动。15.证人侯某的证言及辨认笔录，证实2015年1月10日19时许，郑2某到其所在的万家惠超市买了三把水果刀。16.证人王某乙的证言，证实案发时经过现场，看到有五六个人在围殴一名男子，其赶紧回家并报警，未看清殴打者的特征。17.证人刘某乙的证言，证实死者是其儿子刘1某，2000年4月11日出生。18.同案犯余某（未成年人）的供述及辨认笔录，证实2015年春节前的一天下午17时许，其在集美区后溪镇英埭头出租屋旁的超市门口，郑2某、郑3某、余1某三个人从工地上班回来，郑2某说“有人要打郑1某，你去不去，打出什么事情由我扛着”，其回答“去”。郑2某和郑4某提到要带上匕首。郑2某让其带上甩棍。郑2某提出对方有可能带东西，要去超市买几把刀，于是其和郑2某、余1某等人就去附近超市买了三把西瓜刀，用店里面拿的黑色塑料袋装着。之后分乘两辆摩托车去宏发公司门口，其中一名姓王的男子骑着自己的一辆摩托车载着其和余2某，郑3某骑一辆摩托车载着郑2某和余1某，路上又有两个不认识的男子骑着一辆摩托车跟着一起去，这两个人应该是余2某叫过来的，因为他们两跟余2某比较熟。到了宏发公司门口，三把西瓜刀被放在石凳下面，郑1某和一个女孩从公司门口出来，郑2某的妹夫也来了。人到齐了后，郑1某就给对方打电话，提出去古榕公园。大家到公园以后，余2某说不要那么多人围在一起。于是，郑1某和郑2某走在最前面，其他人散开，怕对方看到来了很多人。其站在靠近公园大门的一个亭子旁等，余1某、赵某、王1某各持一把买来的西瓜刀。过了一会，有四个男子从公园门口走进来，最前面的左手袖子里好像夹了一把刀，四个人从其身边经过走到郑1某和郑2某面前。郑1某和郑2某与对方谈了没多久，袖子里夹刀的男子突然用右手把袖子里的刀抽出来朝郑1某和郑2某砍去，郑1某这时往外跑，其他人立刻冲过去，对方另外三个男的看到这边人多就逃跑了。其、赵某、王1某、余2某追着这三个人，其用甩棍打了其中一人背部一下。其往回走时看到郑2某和郑1某还在打对方那个抽刀的男子，该男子已经被打倒在地上，侧躺着，双手抱着头，其上前用甩棍打了该男子屁股两三下。当时围过来的人很多，郑2某、郑1某、郑4某、赵某、王1某都有打这个男子。打了一会有人说散了，就都回家了。因为郑1某他们是其亲戚，而且郑2某说出事由他扛着，其就同意过去帮忙打架。三把西瓜刀，余1某拿了一把，郑2某妹夫拿了一把，姓王的男子拿了一把。郑3某朝死者的位置蹲下来几次，但没有看到他是怎么打的，回到住处的时候，郑4某有说他拿刀捅了对方两刀。通过监控截图照片，辩认出到超市买刀有郑2某、余某、王1某、余1某，通过混杂照片辨认了所持甩棍。通过照片辨认出安1某么、郑2某、余2某、余1某、郑1某、郑4某。指认了案发现场。19.同案犯郑1某的供述与辩解以及辨认笔录，证实陈某是其“干妹妹”，和刘1某谈了男女朋友。案发前几天，刘1某通过陈某带话给其，说他和陈某分手是因为其从中作梗，欲报复。2015年1月9日晚上19时左右，陈某打电话给其，说刘1某和几个人带着刀到处找其，让其呆在家里不要出来。1月10日上午10时左右，陈某把刘1某发给她的刀的照片给其看。其对陈某说晚上找刘1某把事情说清楚，陈某听了以后说要陪其去。之后某打电话给姐夫余2某，说有人要找其麻烦，让他帮找几个人带些刀过来帮忙，余2某说知道了。当晚19时许，其和陈某下班一起走到宏发公司门口。余2某、郑2某、郑3某等人也过来了，还有一个其不认识。其给刘1某打电话未接，其又用陈某的电话打给刘1某，刘1某接了，其问他是不是要打其，刘1某说是，其就让他到公司门口把事情说清楚，刘1某约其19时30分在古榕公园等他。由于公园里面比较黑，所以其觉得他肯定是要砍其。大家一起往古榕公园方向走，刘1某打电话给其，其说到榕树下了。其让郑2某陪着一起，其他人则坐到旁边的亭子里等着。过了一两分钟，刘1某带了三个人出现，手里拿着西瓜刀，其和郑2某问刘1某是不是要打其，刘1某说是，其就说要打就来打，然后刘1某从右手袖子里抖出西瓜刀，朝其右侧肩膀砍过来，其躲了一下，右手手腕部被砍到，郑2某上去一拳打到刘1某脸部，刘1某后退了几步，又拿刀冲过来要继续砍，其一脚把他踹到地上，和郑2某两人上去打刘1某。跟刘1某一起来的三个人也提着刀在旁边跟郑2某说不要插手，让刘1某和其两个人打。这时余2某等人冲上来跟那三个人打，那三个人见状就跑了。之后余2某等人一起过来围着躺在地上的刘1某打，其当时用脚踹了刘1某胸部和四肢踹了五六脚，还用右手扇了他脸七八下，有人拿西瓜刀的刀面拍刘1某。郑4某有用匕首捅刺被害人，郑2某一下把郑4某抱着拖出来，并喊了一句：“你他妈想捅死人？”，之后有人喊快点跑，大家就分散离开了。准备斗殴前，郑2某在QQ上发信息问其要不要打，其说要，然后他问其要叫多少人，其说叫七八个人。去公园之前，其告诉郑2某对方有刀，郑2某说没事，也有带工具。事后在郑2某家里，郑4某说他用刀捅了刘1某肚子两刀。郑2某、郑4某、余某、赵某以及王1某等七八个人参与围打刘1某。余2某用拳头殴打被害人。通过照片辨认出余某、王1某、余1某、郑2某、余2某、刘1某、陈某。指认了案发现场。20.同案犯郑4某的供述与辩解及辨认笔录，证实2015年1月10日白天上班期间，郑2某说他弟弟的女朋友被人调戏，当天17时15分左右，其和郑2某从工地下班回到暂住处，郑2某说因为他弟弟的事情让其和他去宏发工厂帮他打架，其同意了，离开的时候其还给郑2某看了一把匕首，郑2某说带过去。下楼的时候，余2某、余某以及一名不认识的黑衣男子已经在楼下等了。后来郑2某去暂住处篮球场旁边的一家超市买了三把西瓜刀，用黑色塑料袋装着。当晚19时许，其骑乘郑2某的摩托车载着郑2某，黑衣男子骑着自己的摩托车载另外两个人一起去了宏发工厂。在厂门口，又来了两个不认识的男子。郑2某把三把西瓜刀藏在石凳下面。等了10多分钟，郑2某的弟弟和一名女子从宏发工厂出来。郑2某让他弟弟打电话给对方，问对方想怎样。对方说去古榕公园。其一方8个人步行到古榕公园的凉亭附近，当时余某把用黑色塑料袋装的三把西瓜刀抱在上衣里带了过去。过了10多分钟，对方来了4个男子，郑2某和他弟弟在距离凉亭十米左右的位置和对方4个人中的一个人讲话，对方另外3个人站在他们身边。一分钟后，郑2某一拳打到对方讲话的男子（刘1某）脸上，刘1某拔出一把西瓜刀砍了过去，郑2某将对方抱住，刘1某刀被抢了下来。其这边剩下的6名男子都冲过去和对方的4个人打了起来。对方看其这边人多就四散跑开，郑2某将刘1某打倒在地，其上前拉开郑2某，也用脚踢了对方头部几脚。郑2某也在打刘1某，郑2某用西瓜刀去砍刘1某，但是用刀背还是刀刃没有看清楚。郑1某也有徒手欧打刘1某，余1某拿了一把西瓜刀砍刘1某。期间，因见到同伙有用刀砍刘1某，其头脑发热，就将匕首的刀刃的三分××到一半插到侧躺的刘1某肚子里，拔出刀的时候没有发现刘1某身上有流血，又踢了对方头部几脚，接着其又用匕首刺了刘1某的肚子上，其把握分寸，只是将匕首的三分××到一半插到刘1某身体里，这次拔出匕首的时候，刘1某腹部流血了。其手和匕首沾了他的血，就没有再打他。骑摩托车的黑衣男子（王1某）刚开始与其一起去打刘1某，当时他手里有拿着一把西瓜刀砍。余1某先是去追对方其他人，之后返回打刘1某。其这一方还有余某、余2某、王1某等人也有打被害人。后来大家离开现场，其将匕首抛弃。通过照片辨认出余1某、郑2某、郑1某、余2某、余某、王3某、安1某么是参与本案的部分人员。通过监控截图照片，辩认出到超市买刀有郑2某、余某、王1某、余1某。指认了案发现场。21.同案犯郑2某的供述与辩解及辨认笔录，证实2015年1月10日中午，余2某称，郑1某给他打电话说有人找他好几天了，要砍他，还约好晚上7点宏发公司门口见面。其表示一起过去。因余2某、余1某、郑4某和其在一个工地上工作，郑4某和余1某也因此得知了这事。下午下班时其打开电脑登上QQ，郑1某在QQ上也叫其叫六七个人一起去。王1某不知道如何得知此事，自己提出要过来帮忙，其也同意了。在篮球场看到余某，猜到他应该知道这个事情（因为和余2某、余1某是亲戚关系），其就问他晚上打架他要不要去，他说要去。王1某说对方有可能带东西了，其就和余某、王1某、余1某等人在超市买了三把西瓜刀，其付的钱。余1某打电话给“赖某”（安1某么）和“洪江”（王3某），叫他们直接去现场。去之前，郑4某给其看了一把弹簧刀。晚上6点左右，其等人带着这三把西瓜刀和郑3某、余2某到宏发公司门口吃东西。吃东西的时候，其把用黑色袋子包着的三把西瓜刀放在吃东西的桌子下面。过了一会儿又过来了三个老乡，有赵某等人。7时许，弟弟郑1某和一个女子来了，女子接了一个电话后，把电话给郑1某，郑1某接完电话后说对方和他约在附近的古榕公园见面，还说有种就过去。八个人一起走到公园，并散开在榕树附近等。郑1某打电话问对方在哪里，对方说就在公园里面。过了一会儿，其和郑1某看到四名男子从马路边的楼梯走上公园，一个男子和郑1某说话，郑1某问他“你是不是要喊人过来打我？”，该男子说“今天我就是要打你”，郑1某说“来啊”！其上去问那名男子“你为什么要打我弟弟？”这时，那名男子拿出一把西瓜刀砍郑1某的手，其见状马上上去抢了他的西瓜刀，然后和郑1某打那名男子，其还用抢到的西瓜刀刀背敲该男子。余2某、郑3某他们其他五个人就去追打对方另外三名男子，对方被打跑了，接着郑3某、余某等人继续围过来和其、郑1某一起打拿刀砍郑1某的这名男子。打了一会儿，郑3某手里拿着一把十几公分的匕首连捅了对方男子身上两下，其马上把郑3某拉到一边骂他“你是不是想把人打死啊！”对方躺在地上，大家就赶紧跑了。通过照片辨认出王1某、郑1某、郑4某、余2某、赵某、余某、余1某以及安1某么、王3某是参与本案的部分人员以及陈某。指认了案发现场，指认了一同购买刀具的人员。22.同案犯余2某的供述与辩解及辨认笔录，证实2015年1月10日中午，其小舅子郑1某打电话说有人要砍他，让其帮忙。其就对郑2某讲了这事。郑2某让其了解怎么回事，郑1某说是对方因为一个女孩子，对方故意找郑1某的茬，郑1某在电话里还说对方晚上下班后会在宏发公司厂门口等他。其还将此事告诉了一起上班的郑4某。下午17时许，其和郑2某、郑4某回暂住处吃完饭赶到宏发门口，同行的还有王1某和一个“小孩子”（余某）。19时许，等了一会儿，赵某也来了。后来郑1某下班出来，用电话打给对方问，对方说到古榕公园去，大伙儿就一起去古榕公园。去之前其问有没有带工具，郑2某说只买了三把西瓜刀，其说给其一把，郑2某说不够分了。到古榕公园，大伙儿四散坐开，其乘机想找一根工具但没找到。当听到公园上面传出来有人喊声，其知道已经开始打架了，就赶紧往声音传出的方向跑，看到有两个人一前一后穿过花圃往公园外面跑，后面的人在追前面的人，还用什么东西扔出去砸了一下前面的人，其跑过去跟着追了两米左右的距离，前面人跑掉了。其返回公园内的大榕树下的石板平台处找郑1某，看到郑1某、郑2某、郑4某及另外两个人围着一个倒在花圃内的人，都没有再动手了。这时有人喊了一句有人报警了，大伙儿就四散跑了。通过照片辨认出余某、安1某么、王1某、余1某、王3某、郑1某、郑2某、郑4某、赵某是参与本案的部分人员。指认了案发现场。23.同案犯赵某的供述与辩解及辨认笔录，证实2015年1月10日中午11时许，小舅子郑1某打电话给其说为了一个女的有人要找他麻烦，让其晚上下班后到宏发公司门口等他，他还让其给余2某打电话说七点半到宏发公司门口，余2某也答应了。在宏发门口时其看到在凳子上放了一个黑色袋子，里面好像放着刀，因为其是最后一个到的，所以不清楚谁带来的袋子。去公园的路上时是一个叫不出名字的人提着袋子去公园的，郑2某的袖子里面好像放了一根白色铁质甩棍，因为有露出来一些。到公园以后，其在公园内的一个亭子旁的石凳子上坐着，郑1某和郑2某在亭子旁边等对方的人，其他人分开坐在附近。过了一会，郑1某说对方来了，从公园入口处上来了四个人，袖子里好像都有刀，四个人跟郑1某、郑2某对话。对话不到一分钟，其转头回来看到郑1某一脚将对方一名男子踹到地上，其这边埋伏的人就冲上去，对方另外三个人就逃跑了。其从地上捡了个石头扔对方，打到其中一个人的后背。其回身时看到郑1某、郑2某、余2某还有其他三四个老乡在围打对方那个被踹倒的男子，余2某身上还抽出一把60cm的西瓜刀。大概打了不到一分钟左右，其叫了一声“走了”，大家才分开逃跑了。通过照片辩认出陈某以及参与本案的安1某么、余某、王1某、余1某、郑1某、余2某、郑4某。指认了案发现场。24.同案犯王1某的供述与辩解及辨认笔录，证实2015年1月10日下午，遇见赵某，赵某告诉其有人找郑2某弟弟麻烦。晚18时许，其登录QQ问郑2某，郑2某回答晚上要打架。之后某到郑2某的暂住处，遇到郑2某、余2某、余2某的弟弟以及一个工友。其提议去买工具，郑2某同意，后某、郑2某、余1某等人买了三把西瓜刀。而后一同前往宏发公司，遇见二个人，据余2某说是他叫来打架的朋友。等候不久，郑1某及其女朋友到了，赵某也到了。对方约好在古榕公园，大家就一起往那里走。不知道谁发给其一把西瓜刀、赵某也一把，之后大家分散开。这时听到亭子边草埔传来很大的吵架声音，知道已经打起来了，其提着刀赶过去，对方一个男子侧躺在地上，其上前提了几脚，赵某在旁边拳打脚踢，之后不知谁叫“撤”，大家就都散开了。在回去路上那不认识名字的工友（郑4某）说用匕首捅刺对方二刀。通过照片辨认出陈某以及参与本案人员有安1某么、余某、王1某、余1某、郑2某、余2某、赵某。指认了案发现场，指认了一同购买刀具的人员。25.被告人余1某的供述及辨认笔录，证实2015年1月中旬的一天，其与亲戚郑2某一起上班时，郑2某说有人要找他弟弟郑1某麻烦，要其过去看一下，其答应了。下班后，郑2某的一个姓王的同学（王1某）也来了。吃完饭后，在王1某提议下，和余某到英埭头附近的一个超市里买刀，郑2某付的钱。众人到宏发公司门口等郑1某，期间余2某、郑3某还有小赵（赵某）还有三个其不认识的人过来。郑1某下班后，接到对方的电话，说去古榕公园等。大家到了古榕公园，其站在亭子里，拿着一把买来的西瓜刀。后来，四名男子走过去和郑2某、郑1某见面后打了起来。郑1某朝其所在的方向跑来，对方另一男子在后面追郑1某，其迎面用西瓜刀砍了这个男子的左胸部一刀，这个男子就往另一个地方跑，其又追上去朝他背部砍了一刀，对方见状跑了，其在后面追了几十米。这名男子跑远了，其返回现场，看到地上躺着一个男子，该男子双手抱头躺在地上，其踹了这人一脚，用刀拍了他一下。直到有人说散了，就各自离开了，期间，其顺手把西瓜刀丢在草丛里了。通过监控截图照片，辨认出到超市买刀有郑2某、余某、王1某、余1某。通过照片辨认出余某、安1某么、郑2某、余2某、王1某、郑4某、赵某是参与打架的人员。指认了案发现场。另查明，附带民事诉讼原告人刘某乙、谢某甲系本案被害人刘1某的父母，其户籍所在地为重庆市酉阳县酉酬镇和平村。被害人刘1某以他人名义在厦务工时间不足一年。刘某乙、谢某甲因刘1某死亡产生的经济损失包括：交通费1460元，住宿费720元，租车费8000元。根据统计资料证实，2014年厦门市农村人均可支配收入为16220元，职工月平均工资为5061元。以上附带民事部分的事实，有下列经庭审举证、质证的证据证实，本院予以确认：户口本及身份证明，证明二附带民事诉讼原告人是适格的主体资格。交通费票据5张，共计金额1460元。住宿费票据2张，共计金额720元。租车费票据1张，金额为8000元。员工录用登记表1张，证实刘1某于2014年2月14日冒用他人身份进厦门某公司务工。	0 1
利辛县人民检察院指控：被告人赵某醉酒后在道路上驾驶机动车并发生交通事故，事故发生后赵某驾车逃逸。其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，提请本院以××罪追究其刑事责任。	2
公诉机关指控，2014年2月10日21时许，被告人官某某在余庆县敖溪镇银河KTV大厅跳舞，与同在歌厅跳舞的被害人杨某某因肢体碰撞发生争吵、抓扯。随后，被告人官某某用啤酒瓶将杨某某头部砸伤，致其额骨开放性凹陷性骨折。经鉴定，杨某某所受伤属轻伤一级。被告人官某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，构成××罪，应追究其刑事责任。	0
鹤岗市兴安区人民检察院起诉书指控，2016年4月14日13时许，被告人戈xx驾驶摩托车在鹤岗市兴安区二十五中北侧道口，与被害人孟xx（男，49岁）驾驶的电动车发生剐蹭，二人发生争吵，孟某铁管打了戈的肩膀。尔后，戈与驾驶电动车的孟在鹤岗市兴安区兴盛小区新华街98栋西侧再次相遇，戈某随身携带气包钥匙将孟驾驶的电动车的窗户打碎，孟下车后戈某气包钥匙对孟的头部及手部进行殴打。致使孟的头部、手部受伤。经法医鉴定：被害人孟xx右手第四、五掌骨骨折；左额部皮肤裂伤；右环指近节指骨骨折。损伤程度为1、轻伤二级；2、轻微伤；3、轻微伤。九级残。公诉机关认为，被告人戈xx××他人身体，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人戈xx在案发后能够如实供述自己罪行，应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。并提交了相关证据。	0
公诉机关指控，2016年3月26日12时45分许，被告人黄某驾驶CXXXXX重型半挂牵引车沿339省道由西向东行驶至339省道与方集镇二道河路交叉口时与被害人汪某驾驶的两轮摩托车发生碰撞，致被害人受伤，后经抢救无效死亡。黄某负该起事故的主要责任。案发后被告人在现场等待，派出所民警赶到现场后将被告人移交给固始县交警大队。针对指控，公诉机关提供了书证、证人证言、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验笔录等证据。认为被告人黄某违反交通运输管理法规，驾驶机动车辆在道路上行驶，因而发生交通事故，致一人死亡，负事故主要责任，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任，请依法判处。	2
公诉机关指控：2016年6月13日16时许，被告人吴某甲驾驶鲁P×××××小型车沿聊阳某自西向北行驶至阳谷县杨庄路口北时，与自东向西行驶的推行自行车的亓立正相撞，致两车损坏，亓立正受伤，经抢救无效死亡。事故发生后，吴某甲驾车逃逸，负事故的全部责任。案发后，吴某甲与被害方某甲成了民事赔偿协议，赔偿其25万元，获得被害方的谅解。2016年7月8日，吴某甲到阳谷交警大队事故科投案。公诉机关认为：被告人吴某甲违法操作机动车致一人死亡并逃逸，其行为构成了××罪，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任，案发后被告人吴某甲主动投案并如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻或减轻处罚。被告人吴某甲与被害人方某甲成赔偿协议并取得被害人方的谅解，可酌情从轻处罚。建议对其判处××至三年六个月。	0
经审理查明，2016年7月23日13时许，被告人马1某驾车在西宁市城西区华西加油站内加油时，与准备加油的蔡某、冯某发生争执并相互撕打，在撕打过程中被告人马1某将被害人冯某打伤。经西宁市公安局城西公安分局刑事科学技术室法医鉴定：被害人冯某左眼球破裂导致瞳孔散大变形，中度视力损伤，属于轻伤二级。2017年5月16日，被告人马1某在接到公安机关电话通知后主动到公安机关接受讯问。另查，在本案审理过程中，被害人冯某向本院提请刑事附带民事诉讼。经本院主持调解，被告人马1某的亲属赔偿被害人全部经济损失40000元，并取得了被害人冯某的谅解。上述事实，有受案登记表、受案回执、立案决定书、到案经过、常住人口基本信息、刑事判决书、释放证明、证人蔡某、李某的证言、被害人冯某的陈述、被告人马1某的供述与辩解、（宁西)公(刑）鉴(法伤)字[2016]191号鉴定文书、调解笔录、谅解书等证据证实，足以认定。被告人马1某及其辩护人在开庭审理过程中对起诉书指控的事实和罪名均无异议，但其辩护人提出被告人马1某犯罪情节轻，积极承担了民事赔偿责任，并获得了受害人的谅解，认罪态度良好且有悔罪表现，应对其从轻处罚，建议在××以下量刑且适用××的辩护意见。	0
广州市海珠区人民检察院指控：2014年8月25日凌晨4时许，同案人龚某恒、吴某纳（二人已判决）在本市海珠区桂田村桂田牌坊与被害人黄某发生冲突，后龚某1纠合被告人杨某佑及同案人吴某通、吴某、龚某2（三人已判决）、龚某波（另案处理），由龚某2提供钢管、铁棍、铁铲等工具并分发给上述人员，在本市海珠区桂田村桂某约大街内对被害人黄某、喻某进行追打，并致二人身上多处受伤。经鉴定，黄某、喻某的损伤均构成轻伤二级；龚某1、吴某、龚某2均受轻微伤。2017年6月11日，被告人杨某佑到公安机关投案自首。	1
丹东市振安区人民检察院指控，被告人温某某与被害人鄂某某均系丹东市监狱服刑犯人。2014年6月11日晚7时许，在丹东市监狱八监区六号监舍内，张某甲、张某乙找到被告人温某某，告诫温某某不要偷同监舍犯人的钱，温某某因鄂某某说了一句话：“都是让他们给惯的”，遂产生不满，突然走到鄂某某身前，将鄂某某推倒在地，造成鄂某某左股骨粗隆间骨折。经法医鉴定，鄂某某的损伤为轻伤。公诉机关认为，被告人温某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应以××罪追究其刑事责任。被告人温某某在服刑期间犯新罪，对其应数罪并罚。	0
公诉机关指控，2012年6月7日晚上8点左右，被告人宋2某在本村因平整土地纠纷与侯某某等人发生殴打，致使侯某某受伤。经林州市法医鉴定侯某某的损伤程度构成轻伤。为认定上述事实，公诉机关提供了宋2某的供述、侯某某的陈述、证人宋一某等人的证言、鉴定结论及户籍证明等相关证据材料在卷予以证实。公诉机关认为，宋2某××他人身体致人轻伤，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。宋2某在××考验期限内犯新罪，应适用《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定，请依法判处。	0
经审理查明：2016年5月30日晚，陈某（已判刑）以其小弟被杨某1（已判刑）、廖某（另案处理）等人辱骂为由，纠集冯某（已判刑）、杨某3（已判刑）、江某2（另案处理）等人在泰宁县城区寻找杨某1、廖某一伙人伺机报复，后将与杨某1、廖某一伙的被告人邹某带至泰宁四中附近责问、殴打。接着，陈某、冯某、杨某3、江某2、黄某3（另案处理）等人又到泰宁维也纳KTV包间找到杨某1、廖某、余某（已判刑）等人，江某2先用拳头殴打廖某，后陈某、冯某、杨某3、江某2、黄某3等人也用拳头殴打廖某。被人劝开后，陈某又与余某发生争吵，并用啤酒瓶将余某的头砸破。5月31日中午，为报复陈某等人，邹某与杨某1、廖某商议，由廖某到泰宁县杉城镇三里亭处守候陈某等人并报信。邹某与杨某1等六人得知陈某、杨某3出现后，驾驶一辆闽A牌咖啡色越野车在泰宁县杉城镇明清园路段将骑摩托车的陈某、杨某3逼停后，每人戴着白色口罩在明清园门口持刀追砍陈某、杨某3，陈某右手小指远指尖关节被砍断（构成轻伤二级）。2016年7月4日晚11时许，陈某为报复被告人邹某与杨某1等人在明清园将其砍伤之事，召集冯某、江某2、杨某3、黄某3、王某等六人持铁棍到泰宁县杉城镇老三中茶园追打邹某与杨某1、余某、李某（已判刑）等人。7月6日凌晨，为报复被陈某等人在老三中追打之事，邹某与杨某1、余某各持一把砍刀，李某持铁棍到泰宁县杉城镇戴家坑准备殴打陈某、杨某3等人，在等候未果的情况下，看到陈某的小弟黄某1外出，四人随即持刀棍殴打黄某1，黄某1左手肌腱被砍断裂（构成轻微伤）。2016年7月14日晚上，陈某为报复被告人邹某与杨某1、余某、李某殴打黄某1之事，在得知邹某与杨某1等人在大田乡后，遂召集冯某、杨某3、王某、吴某、叶某（野鸡）等六人，并准备好面具、砍刀、铁棍等工具，驾车到大田乡大田街上追打邹某与杨某1等人，在一户人家中将杨某1砍伤。2017年3月30日11时许，被告人邹某在福州市台江区五一南路台江医院内科三楼8号床被福州市公安局华大派出所民警抓获。上述事实，被告人邹某在开庭审理过程中亦无异议，且有同案人杨某1、余某、李某、廖某、冯某、陈某、王某、杨某3、吴某的供述，证人杨某2、黄某1、邹某、江某1的证言，邹某、杨某3、吴某、王某、李某、杨某1、余某、冯某、陈某的人像辨认笔录和现场指认笔录及照片，公（泰）鉴（伤检）〔2016〕第11号、公（将）鉴（伤检）〔2016〕TN-6法医学人体损伤程度鉴定意见书，抓获经过、〔2017〕闽0429刑初11号刑事判决书和邹某的户籍证明等证据证实，足以认定。	1
公诉机关指控：2014年4月6日16时许，被告人涂某的妻子李1某和被害人池某的丈夫潘某在丽水市莲都区太平乡溪上村水电站内因烘笋干的事情发生争执并扭打。被害人池某听说丈夫潘某被打后很气愤，便到被告人涂某家中讨说法，在客厅里，被告人涂某和被害人池某发生争吵并扭打，过程中被害人池某腰部受伤。经法医学鉴定，被害人池某外伤致左侧2处肋骨骨折，损伤程度为轻伤二级。被告人涂某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定，构成××罪。提请依法判处。	0
雷州市人民检察院指控，因赌场利益纠纷，2011年9月6日21时许，同案人黄某庚召集被告人黄某某等十多名男青年手持凶器到雷州市纪家镇恬神村市场黄3某的档口处，将被害人黄某甲、黄某丙等人正在打牌的桌子砍烂。时至2011年9月7日8时许，黄某乙等人到恬神村想找黄6某等人报复，未遂后，黄妃长、黄某乙便将同村黄1某打伤出气。当日l0时许，黄某庚等人在知道黄1某被打后，便召集被告人黄某某等人再次驾驶摩托车手持着长刀、火药枪等凶器到黄3某的档口找黄某乙等人报复。被告人黄某某在离黄3某档口不远处，手持火药枪对着天空及档口铁门各开了一枪，将躲藏在里面的黄某乙和黄某甲等人打伤。经雷州市公安局法医鉴定，被害人黄某甲的损伤程度已达轻伤。公诉机关认为，被告人黄某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××的规定，应当以××罪、非法持有枪支罪，数罪并罚追究被告人黄某某的刑事责任。	0 3
昆山市人民检察院指控：被害人曹某因和刘某1（另案处理）存在婚姻感情纠纷，于2014年4月20日23时许和范某1、张某等人至刘某1居住的昆山市玉山镇博奥苑小区。刘某1在家中得知被害人曹某等人至小区后，遂纠集被告人赵某和吕某、权某、赵某等人（均另案处理）至该小区3幢楼下，持棍棒对被害人曹某、范某1、张某、沈某等人追逐、殴打，致被害人曹某、范某1、张某、沈某不同程度受伤。经法医鉴定，被害人范某1双上肢损伤，已构成人体轻微伤；被害人张某左上肢损伤，已构成人体轻微伤；被害人沈某躯干四肢部损伤，已构成人体轻微伤。2016年12月12日，被告人赵某主动至昆山市公安局城西派出所投案，并如实供述了犯罪事实。公诉机关认为，被告人赵某积极参与持械××，应当以××罪追究其刑事责任。在共同犯罪中，被告人赵某起次要作用，系从犯，应当从轻或者减轻处罚。被告人赵某自动投案，如实供述自己的罪行，系自首，可以从轻处罚。提请本院依法判处。	1
河南省平顶山市卫东区人民检察院指控：2012年8月26日6时20分许，靖某某驾驶晋M29106号货车沿宁洛高速公路南京方向行驶至577KM＋600M处，右后轮脱落甩出将站在应急车道内的程某某当场撞死。经认定靖某某负此事故主要责任，程某某负次要责任。上述事实，公诉机关提供有被告人供述和辩解、证人证言、法医鉴定意见、交通事故责任认定书及相关书证、物证等证据证实。公诉机关认为，被告人靖某某的行为已构成××罪，根据《中华人民共和国刑法》××之规定，请求依法判处。	2
济南市历下区人民检察院指控：被告人刘2某与吴某甲因故产生债务纠纷。2014年7月16日14时许，吴某甲叫来宋某甲、姜某甲及被害人俞某某等三人，并找到被告人刘2某。后被告人刘2某及俞某某、宋某甲、姜某甲等人来到刘2某位于济南市历下区银座花园1号的住处，期间刘2某因故对宋某甲、姜某甲、俞某某三人产生不满，遂在7楼阁楼杂物间取出其藏匿于此的枪支，并装入子弹，在阁楼打出1发子弹后，持枪下楼追赶俞某某等人，在追至该单元5楼至6楼的楼梯拐角处，用其所持枪支击中俞某某背部致其受伤。经鉴定，被害人俞某某所受损伤为重伤二级。2014年7月16日23时许，被告人刘2某主动向公安机关投案。次日，公安机关在济南市历下区孟家水库将刘2某丢弃于此处枪支打捞。经鉴定，该枪支系以火药为动力发射12号制式猎枪弹的制式猎枪，认定为枪支，具有致伤性。公诉机关就指控的上述事实，向法庭出示了物证、书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录、视听资料及被告人的供述等证据。公诉机关认为，被告人刘2某××他人身体，致人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人刘2某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人刘2某犯数罪，依法应当数罪并罚。	0 3
经审理查明，2016年10月14日14时许，被告人廖某一主动到环江毛南族自治县公安局明伦派出所上缴了其非法持有的火药枪一支。经查，该枪原系其父亲廖某二所持有，十多年前廖某二去逝后，廖某一就一直持有至案发。经鉴定，廖某一所持有的枪支属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。2016年10月27日，该枪已移交给环江毛南族自治县公安局治安管理大队。上述事实，被告人廖某一在开庭审理过程中亦无异议，且有经庭审举证质证被告人均无异议的立案决定书，受案登记表，被告人基本情况表、户籍证明，到案说明，无违法犯罪记录查寻情况说明，被告人廖某一供述与辩解，扣押清单及照片，移交清单，鉴定聘请书，河公（刑）鉴（痕）字（2016）489号枪支鉴定书（附相关鉴定资质证书、鉴定意见通知书），现场照片，现场勘验检查笔录，平面示意图等证据证实，足以认定。	3
公诉机关指控，2016年9月26日20时许，被告人陈1某伙同梁某（另案处理）、刘2某（另案处理）、王2某（另案处理）四人在汝南县吃饭时，陈1某接到苏某的电话，苏某在电话中将自己和前男友陈某等人约在汝南县音乐喷泉广场打架的事情进行告知，陈1某将此事告知给一同吃饭的梁某、刘2某、王2某等人，陈1某四人乘坐出租车到租房处取出砍刀和甩棍后赶到汝南县音乐喷泉广场，随即与陈某及陈某的同学王某、刘某、谭某等人发生打斗，打斗时陈1某、梁某、刘2某、王2某四人持砍刀和甩棍将王某、刘某、谭某等人打伤。经汝南县公安局刑事科学技术室对王某、刘某、谭某的伤情进行鉴定，经鉴定王某的损伤程度为轻伤二级；刘某、谭某的损伤程度构成轻微伤。针对上述指控，公诉机关提交的证据有：1、书证：抓获证明等。2、证人证言：证人陈某等人的证言。3、被害人陈述：被害人王某、刘某、谭某的陈述；4、被告人的供述与辩解：被告人陈1某的供述与辩解、同案人王2某的供述与辩解；5、鉴定意见：汝南县公安局刑事科学技术室鉴定意见；6、视听资料：讯问视频。公诉机关认为，被告人陈1某纠集多人持械斗殴，致使一人轻伤，二人轻微伤，严重危害社会管理秩序，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××第四项的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	1
桃江县人民检察院指控，2015年7月16日16时许，被告人李某某的孙女、孙儿在被害人肖某芝家门口玩耍时，采摘了被害人肖某芝门口种的花。被害人肖某芝到被告人李某某家中理论，在理论过程中双方发生争吵，并互相用竹棍殴打对方，被害人肖某芝将被告人李某某额头打伤。被告人李某某又捡起一块石头砸向被害人肖某芝，将被害人肖某芝左腿砸伤，致其轻伤一级。对上述事实，该院提供了相关书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见及被告人的供述等证据予以证实，并认为被告人李某某××他人身体，致一人轻伤，其行为已构成××罪。建议本院依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，提请本院依法判处。	0
诸暨市人民检察院指控：（一）××2013年6月23日23时许，慎某打电话给郦某催讨欠款未果而心生不满欲教训郦某。后慎某纠集被告人蒋2某及吴某，携带砍刀开车至诸暨市陶朱街道城府酒店附近找到被害人郦某。慎某先持刀与被害人郦某发生砍打，被告人蒋2某及吴某见状均持刀下车，并追砍郦某致其背部、手部被砍伤并构成重伤。（二）××2014年1月23日17时40分许，被告人蒋2某在驾驶证记分已超12分且暂扣的情况下，驾驶未定期进行安全技术检验的轿车，途经绍大线诸暨市枫桥镇新泽湖村地方时，未保持安全车速，以手持方式使用电话，未随时注意路面行车情况，遇情况采取措施不当，在路肩上与被害人邓某驾驶的逆行电动三轮车相撞，造成邓某死亡、车辆损坏的道路交通事故。事故发生后，被告人蒋2某在现场等候交警处理，并能如实供述其主要的犯罪事实。经鉴定：邓某系车祸致颅脑损伤，心跳呼吸骤停死亡。经责任认定：被告人蒋2某应负本起事故的主要责任，邓某负事故的次要责任。案发后被告人就民事赔偿与被害人家属达成协议并取得谅解。归案后，劝说并陪同章某投案。为证明上述指控的事实，公诉机关向本院提供了相应的证据，认为被告人蒋2某无视国家法律，在公共场所寻衅滋事，随意殴打他人并致一人重伤后果，应当以××罪追究其刑事责任；又违反道路交通安全法发生交通事故，致一人死亡并负事故的主要责任，应当以××罪追究刑事责任。被告人蒋2某一人犯数罪，依法应予以并罚，且系累犯，依法应当从重处罚；鉴于其在××罪中具有自首情节，依法可以从轻处罚；归案后具有立功表现，依法可以从轻处罚。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××、××、××××、××××、××之规定处罚。	0 2
丘北县人民检察院指控，2016年9月8日，经匿名群众举报：被告人杨某家有一支火药枪。侦查人员于当日赶到杨某家中对其做思想工作，杨某供述自家老人走后留下一支火药枪，平时用该枪来守三七地，杨某于当日将该枪交与侦查人员。经鉴定，该枪具有致伤力。	3
永登县人民检察院起诉书指控：2016年7月6日23时30分许，被告人任某某酒后驾驶甘A7F486号小型轿车，沿永登县纬九路由南向北行驶。被执勤交警当场查获。经甘肃金鳞司法医学鉴定所检验，任某某血样中酒精（乙醇）含量为128.60mg/100ml，属醉酒驾驶。公诉机关以书证，证人证言，被告人供述，鉴定意见等证据支持指控，认为被告人任某某之行为已构成××罪，提请本院依法判处。建议对被告人判处××，并处罚金，可适用××。	2
汤阴县人民检察院指控：一、××罪2015年6月25日22时许，被告人白某某因白2某（在逃）与他人在电话中发生争吵，后白某某、白2某等人持工具乘坐出租车到汤阴县永通路在水一方洗浴中心门口，对被害人王某某、申某某进行殴打，白1某对申某某进行殴打，白某某手持铁头锤对王某某进行殴打，造成申某某、王某某受伤。经鉴定，王某某的损伤程度属轻伤二级，申某某胸部等处损伤属轻伤二级。二、××罪2015年6月26日15时40分许，被告人白某某酒后驾驶新鸽牌无牌照机动三轮车沿汤阴县人民路由东向西行驶至汤阴县国税局附近时，被巡逻民警查获。经检测，被告人白某某血液中乙醇含量为297mg／100ml（为醉酒状态）。针对上述事实，公诉机关当庭出示、宣读的证据有被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见等。公诉机关认为被告人白某某××他人身体，致他人轻伤；白某某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××、××××的规定，应当以××罪、××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。	0 2
公诉机关指控，2015年3月13日20时许，被告人沈某酒后驾驶闽FR2199号二轮摩托车，由连城县莲峰镇江坊村往县政府方向行驶，途经莲中路哈迪幼儿园附近路段时，碰刮同向骑自行车的揭某，造成两车损坏、揭某受伤的交通事故。经福建南方司法鉴定中心作出鉴定，被告人沈某血液中的乙醇含量为265.42mg／100ml。经连城县公安局交通管理大队作出事故认定，被告人沈某负事故的全部责任。2015年3月13日，被告人沈某在接受连城县公安局交通管理大队民警询问时，如实交代了本案犯罪事实。2015年3月20日，被告人沈某与被害人杨某达成赔偿协议且履行完毕，并取得被害人谅解。2015年3月24日，连城县公安局决定对本案立案侦查。	2
惠安县人民检察院指控：2017年1月28日2时许，被告人陈某酒后驾驶闽Ｃ×××××小轿车从惠安县螺阳镇某小区出发，经华龙东路驶入X308惠某2线，并沿着惠某2线由东向西行驶至惠安县螺阳镇工农村杜厝桥路段时停车并酒醉入睡。同日4时45分许，停车于惠崇线行驶车道的被告人陈某在车上被惠安县公安局螺阳派出所民警当场查获。同日，经福建华闽司法鉴定中心鉴定，陈某血样中检出乙醇含量为144.42mg/100ml，已超过醉酒驾驶标准。公诉机关提供的证据有：证人证言、勘验、检查、辨认笔录、鉴定意见、视听资料、物证照片、相关书证、被告人供述和辩解等。公诉机关认为，被告人陈某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应以××罪追究其刑事责任。	2
某某县人民检察院指控，被告人张某某违反国家枪支管理法规，非法持有火药枪一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，应以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人张某某对起诉书指控的犯罪事实供认。	3
温州市鹿城区人民检察院指控，2013年9月29日1时50分许，被告人蒋某伙同“阿某”、“老表”（均另案处理）等人，在本区府前街假日夜总会内将被害人刘某殴打致伤。经鉴定，被害人刘某左侧鼻骨多发性骨折，伤势评定为轻伤。	0
经审理查明：2016年2月15日11时40分许，在南昌市第一看守所5区7号监室内，被害人蔡某因琐事与舒某（已起诉）发生冲突，舒某用手打了蔡某一巴掌，后同监室在押人员曾某（已起诉）、徐某（已起诉）、支某（已起诉）、谭某（另案处理）、被告人袁某等人一起冲上去对被害人蔡某进行殴打，导致被害人蔡某脾脏破裂。经鉴定，被害人蔡某伤情为重伤二级。2017年1月19日，公安民警将正在赣江监狱服刑的被告人袁某押出转为刑事拘留。上述事实，被告人袁某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人陈述、证人证言、司法鉴定意见、归案经过、刑事判决书、被告人供述、身份证明等证据证实，足以认定。	0
峨眉山市人民检察院指控，2015年12月8日10时许，峨眉山市公安局民警在S306线符溪段设卡时，当场将被告人魏某某挡获，民警从其所骑摩托车上发现一支疑似枪支射钉枪及子弹60发。经鉴定，送检的可疑枪支系以火药为动力，具有致伤力。	3
公诉机关指控，2017年4月5日12时许，被告人史某无证驾驶无牌时风农用三轮车沿浑源县龙山梁路由西向东行驶至峪泉村东弯道处，车辆制动失效后侧翻于路左沟边，致乘车人左某某当场死亡，造成人员死亡道路交通事故。经浑源县公安局交通警察大队道路交通事故认定书认定：史某负事故全部责任，左某某无责任。山西中宇司法鉴定中心检验意见：左某某死因符合交通事故导致的急性重度闭合性颅脑损伤并闭合性胸腔脏器损伤死亡。	2
公诉机关指控，2013年8月8日5时许，被告人王某甲驾驶鲁V×××××号小型普通客车沿潍坊市宝通西街由西向东行驶至水库路路口西300米处时，将骑电动自行车沿宝通西街由南向北斜过道路的王某乙撞倒，王某乙头、胸、腹部受钝性外力作用致创伤性休克死亡。针对起诉书指控的事实，公诉机关提供了相应的证据予以证实，认为被告人王某甲的行为构成××罪，系自首。请求依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定处罚。	2
公诉机关指派公诉人徐某出庭，指控:2017年1月10日21时许，被告人柴某饮酒后驾驶浙Ａ×××××号小型轿车上路行驶。21时30分许，当被告人柴某驾车沿本市西湖区西溪湿地福堤由北向南行驶至天目山路西溪湿地南门处时，因涉嫌酒后驾驶机动车被交警查获。经现场酒精呼气检测，显示被告人柴某酒精含量为130mg/100ml。后经抽血检验，确认其血液中乙醇含量为175.2mg/100ml，已达醉酒驾驶机动车标准。建议判处被告人柴某××日，并处罚金，可以适用××。	2
黄梅县人民检察院指控：2015年3月2日15时许，被告人汪某在未取得有效机动车驾驶证的情况下，驾驶无号牌二轮摩托车行驶至独黄公路黄梅县独山镇风岭村二组路口路段，与对向杨某驾驶的二轮电动车左转弯时发生碰撞，致双方车辆倒地，二轮电动车驾驶员杨某经医院抢救无效死亡。经鉴定：杨某系生前交通事故致急性重型颅脑损伤死亡。经黄梅县公安局交警大队认定：汪某负该交通事故的主要责任，杨某负该交通事故的次要责任。公诉机关认为，被告人汪某违反交通运输法规，发生重大事故，致一人死亡，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。但汪某在案发后主动投案自首，适用《中华人民共和国刑法》××××之规定，请依法判处。	2
襄阳高新技术产业开发区人民检察院指控，2014年4月6日19时56分，被告人欧某甲醉酒后驾驶无号牌两轮摩托车行至本市高新区米庄镇清风路铁路涵洞处，不慎落入下水道，致其本人受伤、车辆损坏。为证明上述事实，公诉机关向本院提交了如下证据：1.抓获经过、身份信息、现场照片；2.被告人欧某甲的供述及辩解；3.鉴定意见。公诉机关认为，被告人欧某甲醉酒后驾驶机动车上路行驶，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明，2014年12月2日21时30分许，石城县公安局民警在石城县丰山乡下湘村石家排路段设卡盘查时，从被告人吴某驾驶的车牌为闽Ｊ×××××的小车内查获一把经过改装的射钉枪。据被告人吴某供述该枪支是其持有的，一直没有办理持枪手续。经赣州市公安司法鉴定中心鉴定，该改装后的射钉枪是以火力为动力发射弹丸的枪支，属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支类型。上述事实，被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人赖某1的证实，石城县公安局出具的扣押物品清单及被告人吴某归案情况说明，赣州市公安司法鉴定中心出具的枪支、弹药鉴定意见书等证据证实，足以认定。	3
公诉机关指控，2014年10月9日晚，被告人林某未取得机动车驾驶证而醉酒后驾驶编号为椒江j59335的二轮燃油助力车，从乐清市翁垟街道南山根村开往乐清市柳市镇花浃村方向。当日19时43分许，途经乐清市柳市镇花浃村村口路段时，被执勤民警当场查获。经温州市公安司法鉴定中心理化检验，被告人林某血液中的乙醇含量为130mg／100ml。经温州市汽车工程学会鉴定，涉案车辆属于二轮普通摩托车类型，在机动车范畴。	2
蚌埠市蚌山区人民检察院指控：一、2016年3月2日17时许，在本市龙子湖区香榭兰庭北区门口，被告人刘1某因朋友李某与到小区里面干活的宫某1等人发生纠纷一事，持剪刀将宫某1腹部捅伤。经蚌埠市公安司法鉴定中心鉴定，伤者宫某1的损伤程度为重伤二级。二、2016年3月23日凌晨50分许，在蚌埠市紫荆名流小区北苑南门内，被告人刘1某因停车一事与小区保安陈某发生矛盾，后对陈某进行殴打，期间，刘1某将陈某头部、腹部打伤。经蚌埠市公安司法鉴定中心鉴定，伤者陈某的损伤程度为重伤二级。案发后，被告人刘1某于2016年3月24日经航华派出所电话通知到派出所投案。	0
经审理查明：2014年8月2日晚，被告人赖某某与郑某、赵某某（均另处）等人在本市宝山区友谊路XXX号红露园KTV333包房娱乐，彭某某、李某某、崔某某、杨某某、谢某乙（均已判刑）及肖某、李某（均另处）等人亦在该KTV888包房娱乐。当日22时50分许，被告人赖某某在该KTV公厕内与彭某某的妻子吴某发生纠纷，后吴某将该情况告知彭某某，彭某某伙同李某某至厕所内对赖某某实施殴打。赖某某被打后，返回333包房纠集赵某某等多人持酒瓶冲至888包房实施报复，并与彭某某等人斗殴，肖某在888包房门口被赖某某等人持酒瓶打伤头部。彭某某、崔某某、杨某某、谢某乙、李某某、肖某、李某等人持酒瓶冲出与赖某某、赵某某等人斗殴，并追打赖某某一方。期间，崔某某、杨某某、谢某乙、彭某某、李某某、肖某等人先后在该KTV222包房内、该KTV门口，采用持酒瓶打、拳打脚踢的方式，对赵某某、郑某实施殴打，后双方各自离开现场。斗殴造成肖某外伤致头皮创（累计长度3.2厘米）、面部皮肤软组织创（累计长度3.5厘米）、右前臂软组织挫伤（面积大于15平方厘米），经鉴定构成轻微伤；造成赵某某头部多处创口并瘢痕形成，经鉴定构成轻伤二级；造成郑某右颞骨骨折伴面神经损伤致一侧面瘫，经鉴定构成重伤二级。被告人赖某某于2016年1月26日被抓获，到案后如实供述主要犯罪事实。上述事实，被告人赖某某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人吴某、谢某甲、伍某某、胡某某、肖某、赵某某、郑某、彭某某、崔某某、杨某某、谢某乙、李某某的证言、辨认笔录、上海市公安局宝山分局出具的监控录像、《验伤通知书》、《工作情况》、上海市公安局损伤伤残鉴定中心出具的《鉴定书》、司法鉴定科学技术研究所司法鉴定中心出具的《鉴定意见书》、被告人的供述等证据证实，足以认定。	1
经审理查明，2016年9月11日，被告人余某受李某2（已判决）纠集，答应帮李某2殴打范某（已判决）。2016年9月12日中午，被告人余某及李某2、李某3、李某4、杨某、王某、李某5（均已判决）等人持钢管如约到厦门市集美区英贤学校门口，欲在该处与范某殴斗，但范某未按约定时间出现，并将殴斗地点改至集美区杏林街道洪厝公园对面道路。期间，范某纠集了李某6冉某（已判决）等人参与殴斗。当日16时，被告人余某一方到洪某公园对面道路持钢管与持棒球棍的范某一方的人员相互打斗，造成李某2、李某3、冉某、范某、杨某不同程度受伤。范某一方还持棒球棍、甩棍砸坏李某3的一部“建豪”牌两轮摩托车。经鉴定，李某2、李某3、冉某、范某、杨某均受轻微伤；李某3被损坏的两轮摩托车直接经济损失达人民币1094元。2016年12月2日，被告人余某被公安机关抓获，归案后如实供述了上述犯罪事实。案发后，被告人余某已分别赔偿范某、冉某人民币500元，并取得了范某的家属和冉某的谅解。上述事实，被告人余某在开庭审理过程中亦无异议、自愿认罪认罚且签字具结，并有书证公安机关制作、出具的到案经过、情况说明、辨认笔录、本院（2017）闽0211刑初160、161号刑事判决书、当事人及家属出具的收条及谅解书、同案犯范某、李某4、杨某、王某、李某5、李某2等人的供述、证人彭某、罗某、李某1等人的证言、（厦）公（集刑）鉴（临床）字[2016]555、556、557、558、559号法医学临床检验鉴定书、厦门市价格认证中心的厦价认定[2016]455号价格认定结论书、现场照片等证据证实，足以认定。	1
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控：2013年11月7日0时许，同案犯向开某（已判刑）在德阳市旌阳区佛山街大自然宾馆4楼与杨某（已判刑）发生口角，双方遂邀约在大自然宾馆外斗殴。随后杨某邀约高某（已判刑）、余某（另案处理）等人，向开某邀约被告人张1某、依西等多人于当日凌晨1时许，在大自然宾馆门外进行斗殴，高某持砍刀，张1某、向开某持菜刀，互殴中张1某左手被砍伤。经鉴定，张1某所受伤为轻微伤。2013年11月29日因涉嫌××罪被取保候审。因多次传讯不到案，2014年11月7日被旌阳区人民检察院批准逮捕，同年11月10日被列为网上追逃人员，2016年3月29日被逮捕。德阳市旌阳区人民检察院向本院移送了指控犯罪的相关证据材料，认为被告人张1某伙同他人持械××，其行为应当以××罪追究其刑事责任。被告人张1某在××考验期内再犯新罪，应当撤销××，数罪并罚。特提起公诉，请依法判处。	1
经审理查明：2013年1月11日19时许，被告人邢某驾驶无号牌二轮摩托车，沿大界线自北向南行驶至大悟县罗城村周湾路段，遇被害人邱某自南向北在人行道上行走，人车相撞，造成被害人邱某头部受伤的交通事故，经大悟县公安司法鉴定中心鉴定，被害人邱某头部伤情属重伤。经大悟县公安局交通警察大队认定，被告人邢某负事故的全部责任。另查明，案发后被告人赔偿了被害人的经济损失，并取得了被害人的谅解。本案在审理中，本院委托大悟县综治委社区矫正帮教安置工作领导小组办公室对被告人进行了审前调查，矫正办经调查认为被告人邢某表现良好，无犯罪前科，建议对被告人适用非监禁刑。公诉机关无异议。上述事实有被告人邢某在公安机关的供述与辩解；被害人的陈述；证人胡某的证言；大悟县公安司法鉴定中心出具的鄂悟公法鉴字画（2013）第114号法医鉴定书；武汉福田司法鉴定所出具的武某（2013）第859号鉴定意见书；大悟县公安局出具的第20130111001号交通事故责任认定书；大悟县公安局交通警察大队出具的道路交通事故现场勘查笔录、道路交通事故现场图、现场照片一组；武汉市铁路公安处武昌刑警大队出具的抓获经过；大悟县公安局交通警察大队出具的交通事故损害赔偿协议书；被害人出具的谅解书；大悟县公安局交警大队出具的被告人邢某的人员基本信息、被害人邱某的基本信息；大悟县综治委社区矫正帮教安置工作领导小组办公室出具的审前调查评估意见书等证据证实，足以认定。	2
岳阳县人民检察院指控：2014年7月3日晚,王某在华泰大酒店找梁某逼债时发生争执，两人约定在“白羊水库”打架；被告人任2某打电话喊来蔡某(在逃)等人,梁某打电话叫来了周某。蔡某等人赶到后,王某先用钢管在梁某的头顶打了一棍,梁某的头皮出血,周某见状便上前帮忙,与王某对打；王某又持铁棍将周某头部打伤。梁某见状乘机朝华泰大酒店大厅内跑,被告人任2某和蔡某等五人手持砍刀,冲进华泰大酒店大厅内追砍梁某,将梁某砍倒在地。后王某带着被告人任2某等人逃离现场。经法医鉴定,梁某的伤势构成轻伤二级。针对上述指控，公诉机关当庭出示并宣读了现场照片，户籍资料、到案经过等书证,证人刘某等人的证言,被告人的供述与辩解,鉴定意见,辨认笔录,视听资料等证据予以证实。公诉机关认为，被告人任2某的行为已经触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人任2某系主犯，在××考验期限内犯新罪，应当撤销××，数罪并罚。提请本院依法判处。	1
茂名市茂南区人民检察院指控，2014年初，被告人陈某某在茂名市茂南区镇盛镇环江麻岭村东边一树林里拾得2支气枪，之后藏在家中。2014年5月11日0时许，陈某某非法持该2支气枪和203发气枪铅弹伙同陈某甲、梁某某到镇盛镇江麻岭村边打鸟时被民警查获，现场查扣了气枪2支、铅弹203发。经鉴定，该2支枪支是以压缩气体为动力的自制气步枪，枪支结构完整，可正常击发。公诉机关认为，被告人陈某某违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》第一百二十八××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。陈某某具有以下量刑情节：1、非法持有气抢2支；2、初犯、认罪态度好，建议判处陈某某××至六个月。	3
经审理查明：2014年10月21日7时40分，被告人田某甲驾驶豫P×××××专用校车，接学生沿公路到龙王庙村幼儿园门口，下车的学生田某未通过公路，田某甲在行车起步时将田某轧倒致其死亡。被告人田某甲负此事故的全部责任。案发后，已赔偿受害方经济损失人民币213000元。上述事实，被告人田某甲在庭审过程中亦无异议；且有证人田某乙、毛某、田某丙等人证言；书证户籍证明、接处警登记表、刑事和解协议；现场勘查笔录及照片；视听资料；交通事故认定书及鉴定意见等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2015年12月份，被告人杜某在科尔沁右翼前旗跃进马场的山上捡到一支单筒猎枪存放在家中，2015年12月4日，杜某用其上缴猎枪后剩下的子弹和捡到的猎枪，在科尔沁右翼前旗跃进马场四队附近的山上打猎时被扎赉特旗森林公安局查获，现场查获猎枪一支、子弹15发。经兴安盟公安司法鉴定中心鉴定，杜某持有的枪支为“松鼠”牌16号枪支。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，且有受案登记表、户籍证明、扣押清单、（兴）公（司）检（痕）字[2015]（9）号枪支检验报告、现场勘察笔录、现场图、现场照片、证人王1某的证言、被告人杜某的供述等证据在卷佐证，足以认定。	3
盐城市大丰区人民检察院指控：2017年2月14日18时5分左右，被告人周某某驾驶苏Ｍ×××××号正三轮载货摩托车沿204国道由南向北行驶至与盐城市大丰区大白公路交叉路口南侧，碰撞到前方由东向西步行过道路的范某1（男，殁年56岁），发生致被害人范某1死亡及三轮摩托车轻微损坏的交通事故。事发后周某某驾驶车辆逃逸，后其驾驶电动自行车回到现场向公安机关投案。盐城市大丰区公安局物证鉴定室鉴定，范某1符合因交通事故致颅脑损伤死亡。经盐城市第四人民医院司法鉴定所司法鉴定，被鉴定人周某某患有精神分裂症，作案时处于缓解不全期，有限定刑事责任能力；盐城市大丰区公安局交通警察大队认定，周某某负此事故主要责任，范某1负此事故次要责任。被告人周某某犯罪以后自动投案，归案后能够如实供述自己的罪行。案发后，除应由保险公司理赔外，被告人周某某赔偿被害人范某1近亲属人民币95000元，取得了被害人近亲属刘某等人的谅解。	2
南安市人民检察院指控：2017年8月23日4时49分许，被告人江某酒后无证驾驶一辆逾期未年检的闽Ｃ×××××小型汽车由南安市霞美镇往霞美镇仙河村方向行驶，至南安市霞美镇光伏基地红绿灯路口(往南安方向)时在车内睡着，后被出警到现场的南安市公安局民警当场查获。同日6时3分，南安市公安局民警将被告人江某送至霞美派出所由泉州东南医院护士抽取被告人江某的血样，后将被告人江某血样送至福建华闽司法鉴定中心进行乙醇浓度定量分析，经检测，被告人江某血样中乙醇浓度为180.05mg/100ml(属醉酒驾驶)。本案在审理过程中，被告人江某自愿向本院预缴罚金人民币××元。	2
周至县人民检察院指控，2016年4月16日12时50分许，被告人邓某某驾驶陕AJ2EW7号小型轿车，沿107省道由东向西行驶至200km+300m（周至县竹峪镇海子沟大桥）处时，因超速行驶，与被害人许某某驾驶的电动车（后乘坐许某甲）发生碰撞，致许某某受伤，电动车乘员许某甲经抢救无效死亡。经陕西省周至县公安司法鉴定中心鉴定，被害人许某甲系车祸致其重型闭合性颅脑损伤并创伤性休克而死亡，许某某的损伤程度属重伤二级，其颅脑损伤伤残程度属十级，肋骨损伤伤残程度属十级。经周至县公安局交通警察大队道路交通事故责任认定书认定，被告人邓某某应承担此次事故的主要责任，许某某应承担此事故的次要责任。为证实指控的事实，公诉机关当庭出示了书证、现场勘验检查方面的证据、道路交通事故责任认定书、鉴定意见、证人证言、被告人邓某某的供述等相关证据。据此，公诉机关认为，被告人邓某某违反《中华人民共和国道路交通安全法》的规定，驾驶机动车辆造成交通事故致一人死亡一人重伤，且负事故的主要责任，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚、证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。	2
辽中县人民检察院指控：2013年4月7日11时许，在辽中县辽中镇农佳缘饭店，被告人罗1某在打麻将过程中与刘某发生争执。艾某（另案）得知后，纠集郑某、潘某（均另案）等人于当日16时许，在辽中县满某镇满东居民委中国石油加油站，与被告人罗1某实施斗殴。期间，被告人罗1某持双管猎枪将艾某击伤。经鉴定，艾某左下肢损伤程度为重伤二级。涉案的双管猎枪及弹药为枪支弹药。对指控上述事实，公诉机关向法庭提供了相关证据，证明被告人罗1某非法持有枪支、××的事实。公诉机关认为，被告人罗1某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××一款、××二款、××、××之规定，应以非法持有枪支罪、××罪数罪并罚，追究其刑事责任。同时认为被告人有立功表现，依法可从轻处罚。附带民事诉讼原告人要求被告人罗1某赔偿门诊医疗费3160.04元、住院医疗费352641.66元、输血费8400元、鉴定费720元、复印费210.50元、交通费5100元、护理费24000元、营养费14000元、住院伙食补助费9600元、误工费18400元、今后治疗费400000元。	0 1 3
经审查查明：2014年11月15日7时许，被告人陈某携带1支由射钉器改造的长型枪支到文昌市会文镇某村打鸟时，适遇姚某清家一棵沉香树被人锯断，姚某清怀疑陈某盗窃沉香树便抓住陈某并抢走其携带的枪支，陈某否认盗窃沉香树，趁姚某清不注意时逃离现场。姚某清当场报警并将该枪支上交文昌市公安局会文派出所。经海南省公安司法鉴定中心作出琼公司法（痕检）字（2014—245］号鉴定：以上送检的枪型物品利用火药为动力发射，认定为枪支，具有致伤力。2015年1月14日，被告人陈某因吸毒在会文镇某村家中的卧室内被文昌市公安局民警抓获，民警当场扣押了其藏放在卧室房门墙角处的3支射钉器改造的长型枪支、在书桌上的铜色弹壳空包弹79枚、弹珠15条及吸毒工具。经海南省公安司法鉴定中心作出琼公司法（痕检）字（2015—027］号鉴定：以上送检的3支枪型物品均是利用火药为动力发射，均认定为枪支，具有致伤力。认定上述事实的证据有：物证：枪支（照片）；书证：抓获经过、现场检测报告书、扣押清单、证据保全清单、健康检查笔录、吸毒成瘾认定意见、吸毒人员查获详细信息、行政处罚决定书、常住人口信息；证人姚某清、姚某、林某莉的证言；被告人陈某的供述与辩解；鉴定意见：枪弹检验鉴定书；勘验、检查、辨认等笔录：现场检查笔录、辨认笔录；视听资料：相片。上述证据经当庭举证、质证，被告人陈某对指控事实和证据均无异议，以上证据来源合法、内容客观真实，能互相印证，可以作为本案的定案依据。	3
凤台县人民检察院指控：被告人王某甲因琐事与同村村民王某己产生矛盾，后双方家庭发生纠纷，王某己母亲被打。2011年12月17日下午4时许，王某己弟弟王某乙将路过其家门口的被告人王某甲喊住，并打王某甲一巴掌。随后被告人王某甲打电话告知其表弟孙某（已判刑），他被打了，让孙某带人过来。十几分钟后，孙某邀集孙某乙、孙某（均已判刑）、毛某等人携带木棍开车到王某乙家。孙某在得知是王某乙打的王某甲后即喊“给我打”，被告人王某甲即持铁锨与孙某、孙某乙等人持木棍殴打王某乙及王某乙家人王某己、王某丙、孙某甲等，王某己、王某乙等人也持木棍、铁锨与孙某、孙某乙及王某甲等互殴。在互殴过程中，王某乙头部受伤，孙某甲、王某丙、王某己、王某甲等人不同程度受伤。经凤台县公安局法医鉴定，王某乙的伤情构成轻微伤。公诉机关指控上述事实，向法庭举出的证据有：1、被告人供述；2、被害人陈述；3、证人证言；4、凤台县公安局法医鉴定结论；5、凤台县公安局现场勘验笔录、现场方位图、技侦图片；6、户籍证明、归案经过等。公诉机关认为：被告人王某甲让孙某纠集孙某乙等多人携带木棍与王某乙及王某乙家人进行斗殴，系首要分子，其行为已构成××罪，应依法予以惩处。公诉机关提请本院依照《中华人民共和国刑法》××××第（四）项，××××之规定，依法对被告人王某甲予以判处。	1
经审理查明：2012年6月30日晚上，邱某因为索要借给姜某某的3万元“水钱”一事，与姜某某和宋某某产生纠葛，后其将上述情况汇报给了刘某某，因对方不去见刘某某，刘某某即打电话给高某，让高某带人去找对方。7月1日凌晨，高某召集了薛某、高某某等人到本市界牌镇某小吃店找到了宋某某和姜某某等人，将姜某某拉到门口拳打脚踢，欲将姜某某带走，宋某某等人见状即上前与高某等人理论、拉架，在高某等人离开时砸坏了高某的汽车后挡风玻璃，后高某将此事向刘某某作了汇报，刘某某约宋某某谈判，同时让邱某某、吕某某（绰号“小四”）、夏某某到家中商量，要吕某某召集人并带上“家伙”，与高某召集的人汇合，准备与宋某某、姜某某等人殴斗。吕某某从暂住地取出了三支仿AK47冲锋枪、子弹、盾牌及砍刀等工具，召集了夏某某、任某某和被告人周某等人，要求被告人周某再叫些人，被告人周某又召集了代某等人，后吕某某带夏某某、任某某等人至新桥医院附近与高某召集的薛某、高某某、吕某某、李某某等人汇合，再一起赶到界牌镇某KTV门口与在此待命的代某和被告人周某等人汇合。吕某某先让被告人周某带人去华城宾馆查看对方情况，被告人周某在该处没有发现对方人员，又带人回到满天星KTV门口向吕某某作了汇报，然后伙同吕某某、高某等人赶往宋某某方约定的界牌镇华升宾馆门口与对方斗殴。宋某某、姜某某等人见吕某某、高某和被告人周某等人乘坐的四、五辆汽车开过来时，即用砖块砸对方，吕某某、夏某某、高某、李某某等人持仿AK47冲锋枪、砍刀、铁棍、木棍等下车，朝宋某某、姜某某等人开枪、追打，被告人周某也下车追赶对方，造成宋某某、姜某某、雷某某、薛某等多人不同程度受伤，其中宋某某左前臂被枪击伤，姜某某左、右尺桡骨、右股骨、右腓骨远端被砍骨折，薛某左侧肱骨中下段被砍骨折，雷某某左侧颧弓骨折、右侧桡骨远端骨折，经丹阳市公安局法医鉴定，薛某、姜某某、雷某某的损伤属轻伤，宋某某的损伤属轻微伤。另查明：刘某某、宋某某、姜某某、李某某、高某、吕某某、夏某某、代某、任某某、雷某某、高某某、薛某、吕某某等人先后归案并被判刑，被告人周某被列为网上逃犯，2013年11月19日，被告人周某主动至公安机关投案，如实供述了上述事实。上述事实，有被告人周某的供述，罪犯刘某某、邱某某、吕某某、高某、任某某、夏某某、代某、高某某、薛某、宋某某、姜某某、李某某、吕某某等人的供述，侯某的笔录，辨认笔录，在逃人员登记表，案件侦破经过，本院（2013）丹刑初字第110号、第330号、第449号刑事判决书等证据所证实。上述证据均经庭审质证，具有法律证明效力且能够相互印证，本院予以确认。	1
襄城县人民检察院指控，2016年6月8日19时许，被告人王某甲酒后无证驾驶无牌二轮摩托车行驶至襄城县姜庄乡汪集村禁烧指控部时，被襄城县公安局民警当场查获。经对王某甲抽血鉴定，其血液中乙醇含量为305.002mg／100ml，属醉酒驾驶。王某甲之行为已构成××罪，请依法判处。	2
经审理查明，2015年11月17日19时许，被告人郑某1在嘉峪关市××园处因琐事与刘某发生争执，后被告人郑某1伙同他人对刘某拳打脚踢，致被害人刘某外伤性鼓膜穿孔（左侧）、双耳传导性聋（轻度）,经鉴定为轻伤二级。上述事实，有检察机关提交，并经法庭质证、认证的下列证据予以证实：1、被害人刘某的陈述笔录、辨认笔录和照片，证明其被郑某1等人殴打致伤的经过。2、证人郑某2的证言笔录、辨认笔录和照片，证明其看到郑某1和刘某互相推搡，后其与郑某1等人殴打刘某的经过。3、证人董某的证言笔录，证明王某和刘某约好谈事情，后刘某被几个男子殴打的经过。4、证人王某、郑某3的证言笔录，证明郑某1和刘某发生争吵，郑某1挥拳打了刘某一下，后伙同郑某等人对刘某拳打脚踢的经过。5、证人吴某的证言笔录，证明王某和刘某在谈事情，郑某1等人来后发生了打架，具体情况其没看清楚。6、现场勘查笔录、现场图及照片，证明案发现场的基本情况。7、调取证据清单和视听资料，证明被告人郑某1等人殴打刘某的过程。8、嘉峪关市第一人民医院出具的诊断证明书和酒钢医院出具的诊断证明书，证实被害人刘某受伤情况。9、嘉峪关市公安司法鉴定中心出具的法医学人体损伤程度鉴定意见书，证明刘某所受损伤为轻伤二级。10、嘉峪关市城区人民检察院出具的情况说明，证实案发后被告人郑某1与被害人刘某就本案民事赔偿问题达成协议，并已履行，取得谅解。11、同案犯郑某的供述笔录、辨认笔录和照片，证明郑某1与刘某发生争执，后其伙同郑某1等人殴打刘某的经过。12、被告人郑某1的供述笔录、辨认笔录和照片，证明其和刘某发生争执并相互推搡，后其伙同他人殴打刘某的经过。以上证据相互印证，本院予以确认。	0
横县人民检察院指控，2016年3月20日凌晨1时10分许，被告人韦某在未依法取得机动车驾驶证、醉酒（血液中乙醇含量为110毫克／100毫升）的情况下，驾驶未定期进行安全技术检验、不合格的桂Ａ×××××普通二轮摩托车沿横县横州镇中山南路由三角坪往钢铁厂方向行驶，被害人黄某同向在前行走。至中山南路佳美饮食店门前路段（没有交通信号的道路），由于韦某驾车未确保安全行驶，致使其所驾车辆碰撞中黄某，造成韦某、黄某受伤，桂Ａ×××××普通二轮摩托车损坏的道路交通事故。事故发生后韦某未立即抢救黄某、未保护现场、未报警，而是驾驶车辆离开现场，之后返回现场观看，随后到横县人民医院治疗。凌晨2时许，黄某被送至横县人民医院抢救治疗，5月6日黄某死亡。经广西众邦司法鉴定中心鉴定，认定黄某死因符合颅脑损伤并肺部感染，多器官功能衰竭而死亡，死因是交通事故受伤所致。经横县公安局交通管理大队认定，韦某负事故的全部责任，黄某无事故责任。对指控的事实，公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为，被告人韦某违反道路交通安全法规，因而发生交通事故，致一人死亡，且负事故的全部责任，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人韦某及其辩护人陈某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议，亦无证据向本院提供。	2
宁波市江东区人民检察院指控：2013年8月17日14时许，被告人张某甲酒后驾驶浙B×××××号牌小汽车，行驶至宁波市江东区康复医院门口时，与被害人张某乙驾驶的小汽车发生碰撞。被告人张某甲与张某乙发生争执，并相互扭打。在此过程中，被告人张某甲打伤了张某乙鼻子。被害人张某乙随即报警，被告人张某甲亦等候于现场。警方到达现场后，即对被告人张某甲血液进行生化检验和理化检验鉴定，查明其血液内的酒精含量分别为204mg／100ml和167.6mg／100ml，已超过国家规定的80mg／100ml醉酒标准。被告人张某甲归案后如实供述了自己的行为。经鉴定，被害人张某乙鼻部的损伤已达到轻伤程度。2013年8月25日，被告人张某甲赔偿了张某乙50000元人民币。	0 2
黑水县人民检察院指控：2014年8月16日11时许，犯罪嫌疑人陈某某与陈某甲、王某某在红原县工商局门口与几名年轻人发生斗殴。由于被打不服气，三人到陈某某家中取出1支改装的射钉枪（长）及几发射钉弹，返回斗殴现场。此时与其斗殴的几名年轻人已不在斗殴现场，误认为在斗殴现场另外几名青年就是与他们斗殴的人，便朝天开枪恐吓他们。公安机关于2014年8月20日在陈某某家中搜出当晚恐吓他人所使用的改装射钉枪（长）。同日陈某某的舅舅何某某上交一支陈某某于2012年购置的射钉枪（短）。该两支枪支经成都市公安局物证鉴定所鉴定，均属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定之枪支。公诉机关提交了书证、户籍证明、证人证言、犯罪嫌疑人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录、视听资料等。被告人陈某某的行为已违反了《中华人共和国枪支管理法》的规定，非法持有枪支2支。其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应以非法持有枪支罪追究其刑事责任。被告人主动到公安机关投案，如实供述了自己的犯罪事实，应认定为自首。	3
公诉机关指控，2017年3月24日凌晨1时33分许，被告人王某醉酒后（血液中乙醇含量为133.0mg/100ml）驾驶浙Ａ×××××号小型越野客车行驶至本市大转盘路段时，被民警当场查获。被告人王某归案后如实供述了自己的犯罪事实。	2
叙永县人民检察院指控：2016年7月13日凌晨0时许，何某（已判）与金某（女）等人在叙永县叙永镇烈士陵园大桥下的草坪上喝酒，其间金某给田某打电话让其接自己回家，田某与罗某一同赶到后，何某以田某不是金某男朋友为由，不让田某接走金某。随后，双方发生争执。田某与罗某随即邀约王某前来帮忙打架，王某又邀约李某2到达现场。何某邀约被告人谢某和陈某2（已判）、任某（另案处理）、前来帮忙打架，陈某2又邀约陈某3（已判）、马某（另案处理）携带了钢管到达现场。双方人员到达烈士陵园大桥下，何某从陈某3手里拿过一根钢管，与陈某3一起持钢管对田某、罗某进行殴打，陈某2手持钢管并用脚踢了罗某身体。被告人谢某指挥何某等人持械去追打王某、李某2，王某和李某2见状驾车逃离现场。打斗中，谢某还用手殴打了劝架的陈某1。经鉴定，田某右上臂损伤程度为轻伤二级。叙永县人民检察院指控被告人谢某犯××罪，并移送了相关证据材料，诉请本院依法判处。	1
公诉机关指控：一、××罪2015年8月9日23时50分许，被告人张某因其朋友刘某甲在大悟县城关镇“钻石KTV”门前倒车，与被害人胡某、刘某乙停放的车辆发生刮擦，为此与刘某乙，胡某发生争执，在争执过程中，被告人张某用匕首分别将刘某乙左腰部捅伤、将胡某胸部捅伤。经大悟县公安司法鉴定中心鉴定，被害人刘某乙左腰部伤情为重伤二级；经湖北中真司法鉴定所协和法医司法鉴定室鉴定，被害人胡某胸部伤情为轻伤二级。二、非法持有枪支罪2015年12月3日21时许，被告人张某驾驶一辆鄂A×××××号现代牌小轿车在大悟县城关镇蔡田河一网吧门口，大悟县公安局刑警对其实施抓捕时，现场对其进行人身检查，在张某上衣左侧内袋查获“64”式手枪一支，子弹三颗。经孝感市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某所持有的枪支是以火药为动力的仿“64”式7.62毫米手枪，具备对人体的致伤力、所持有的弹药为7.62毫米制式手枪弹。在审理过程中，被告人张某的家属已赔偿被害人胡某、刘某乙全部经济损失，并取得了二被害人的谅解。	0 3
呼和浩特市新城区人民检察院起诉书指控：2013年1月26日21时45分许，被告人冯某某酒后驾驶蒙A1J728号小客车沿本市110国道由西向东行驶至新向阳农家院饭店门前时，与行人郭某某发生碰撞，造成道路交通事故，至行人郭某某受伤入院治疗。经事故分析认定，被告人冯某某应负事故的全部责任。经鉴定，被告人冯某某驾车时血液酒精含量为104.67mg／100ml，属醉酒驾驶机动车。事故发生后，被告人冯某某欲逃离现场，被害人庞某某追上抓被告人冯某某时，被告人冯某某用拳头击打被害人锁骨骨折。经本市公安局法医鉴定，被害人庞某某受伤损伤构成轻伤。针对上述指控，公诉机关向法庭出示了被告人供述、证人证言、现场勘查记录、鉴定意见、其他书证等证据。公诉机关据此认为，被告人冯某某醉酒后驾驶机动车在道路上行驶，发生交通事故致一人受伤；事故发生后，被告人冯某某将上前阻止其逃离现场的被害人庞某某打伤，致庞某某轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××和××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪和××罪追究其刑事责任，提请本院依法判处。	0 2
湖南省宜章县人民检察院指控：2016年3月11日11时50分，被告人薛某某驾驶悬挂湘10—F1677号大中型拖拉机从长策乡大屋堂停车坪出发，沿省道S219线由西往东行驶至410KM+300M处(即宜章县长策乡向阳村2组路段)与同方向行驶的薛某甲驾驶的湘L0S669号普通摩托车碰刮，造成薛某甲当场死亡、两车受损的道路交通事故。经宜章县交通警察大队认定，薛某某负此事故的主要责任。公诉机关用以证实上述事实的证据有：书证、证人证言、鉴定意见、现场勘验检查笔录、被告人的供述与辩解等证据。公诉机关认为，被告人薛某某违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定，应当以××罪追究其刑事责任。请依法判处。	2
永嘉县人民检察院指控，2014年4月12日凌晨，被告人徐某甲饮酒后无证驾驶浙C×××××轻型厢式货车，途经永嘉县江北街道罗浮大街187号前路段时，与停在路边的浙C×××××轿车发生碰撞，造成两车受损的交通事故。对方车主报警后，被告人徐某甲被民警查获。经理化检验，被告人徐某甲血液中的乙醇含量为281mg／100ml血。经交警部门认定，被告人徐某甲负事故全部责任。被告人徐某甲归案后如实供述其罪行。	2
经审理查明，2016年8月13日22时许，被告人刘某驾驶闽Ｈ×××××号小型轿车从建瓯市往建瓯市南雅镇方向行驶，途经205国道2075KM+350M建瓯南雅白水源路段时，碰撞前方黄某驾驶的无牌二轮电动车尾部，造成被害人黄某受伤后经抢救无效于2016年8月19日死亡，车辆损坏的道路交通事故。经死因鉴定，被害人黄某符合生前因交通事故致重度颅脑损伤死亡。经事故责任认定，被告人刘某负本次事故的全部责任。事故发生后，被告人刘某主动报警并在现场等候公安民警到场处理。2016年9月14日，被告人与被害人家属达成补偿协议，将被告人之前垫付的费用均作为补偿款，再一次性补偿65000元（已支付完毕），赔偿款则由被害人家属向保险公司主张，被告人予以配合，并取得被害人家属的谅解。上述事实，被告人刘某在庭审中亦无异议，并有被告人刘某的供述与辩解，法医病理检验鉴定意见书、车辆检验鉴定报告、车辆检验鉴定意见书、车辆（车速）鉴定意见书，现场勘查笔录、图、照片，道路交通事故认定书，行政强制措施凭证，到案经过、扣押及发还清单，驾驶人、机动车、常住人口信息查询结果单，违法、犯罪信息查询记录表，保险单、补偿协议书、谅解书、收条等证据在案证实，足以认定。	2
天津市滨海新区人民检察院指控，被告人王1某于2012年前后购得双管猎枪一支及子弹一发，后将该枪藏匿于天津市滨海新区胡家园街胡北村北窑南里1排1号的家中。2015年3月10日23时许，被告人王1某携带该猎枪步行经过天津市滨海新区胡家园街于庄某天天向上文具店门前时，与楚XX发生口角，后楚XX的男友张××持木棍对王1某进行追赶企图殴打，被告人王1某遂持猎枪对张××射击并将其击伤。经鉴定：被害人张××左手功能损伤为轻伤一级，左侧睾丸及附睾的损伤为轻伤一级，体表软组织损伤为轻伤一级，左下肢血管的损伤为轻伤二级；被告人王1某所持猎枪认定为枪支。针对指控的事实，公诉机关当庭宣读和出示了相关证据。公诉机关认为，被告人王1某的行为已构成××罪、非法持有枪支罪，被告人王1某一人犯数罪，应当数罪并罚。请求法庭依据《中华人民共和国刑法》××××、××、××之规定予以判处。	0 3
新沂市人民检察院指控：2017年3月27日21时许,被告人徐某酒后无证驾驶苏Ｃ×××××号轿车沿新沂市××大道由东向西行驶至××路交叉路口时,被新沂市公安局民警当场查获。经徐州市公安局物证鉴定,被告人徐某送检的静脉血液样本中检出乙醇成分，含量为344.4mg/100ml。被告人徐某于2017年3月28日被依法带至新沂市公安局交警大队阿湖中队接受询问，并如实供述其犯罪事实。	2
公诉机关指控：2015年2月13日23时8分许，被告人全某驾驶浙A×××××号小型普通客车，沿杭州市萧山区三益线由西向东行驶至三益线9KM＋500M处时与行人周某乙相撞，造成被害人周某乙死亡和车辆损坏的交通事故。经事故认定，被告人全某驾驶机件不符合技术标准的机动车，夜间行车未降低车速，遇情况采取措施不当，负事故主要责任。案发后，被告人全某主动投案并作了如实供述。经济损失已达成赔偿协议并取得了被害人家属的谅解。提请本院依据《中华人民共和国刑法》××、××××之规定予以惩处。	2
新密市人民检察院指控，2011年6月7日21时00分左右，被告人马某某无证驾驶一辆无牌号二轮摩托车，沿杞密路由东向西行驶到曲梁服装城路段时，与王某某停放在路边的一辆大货车相撞。经认定，马某某负事故主要责任。事故民警对马某某进行抽血并封装送检，经鉴定，被告人马某某血液中乙醇含量为164.87mg／100ml。案发后，王某某一次性赔偿马某某65000元。被告人马某某于2013年6月28日到案。为支持上述指控，公诉机关当庭出示了被告人马某某供述，证人王某某证言，血醇检验报告单，交通事故现场图、现场勘查笔录及照片，交通事故认定书，到案经过等证据，并提请以××罪追究被告人马某某的刑事责任。	2
经审理查明，2013年2月22日1时许，被告人刘某某与同案刘某、刘某甲、孙某（均已判刑）与朋友在富锦市乐巢歌厅唱歌时与同在歌厅唱歌结束准备离开的孙某某、穆某、穆某某一伙人发生争执，孙某从歌厅外车里取出几把镰刀与刘某、刘某某三人商量后各持一把进入歌厅欲砍对方。被害人穆某某见状便向歌厅外跑去，刘某随即手持镰刀紧追其后，在富锦市万福酒店门前，被告人刘某追撵上穆某某后，用镰刀将穆某某砍伤。后刘某返回歌厅，在歌厅门前遇到孙某、刘某甲、刘某某，三人得知被刘某追撵的人在西边不远处，便持镰刀向西跑去，欲再次伤害穆某某。因穆某某被刘某已砍伤，正在路边准备打车离开，见到刘某、刘某某等人再次持刀奔其跑来，随即向西奔跑，刘某追上后先与穆某某厮扯，刘某某上前将穆某某踹倒，刘某再次用镰刀砍穆某某一刀，刘某甲见穆某某已被砍倒，未动手。经法医鉴定：穆某某失血性休克、左拇指屈肌腱损伤、左坐骨神经损伤、躯干多发刀伤、四肢胸背部多处伤、左坐骨神经损伤术后（左侧下肢功能丧失≥75%），属重伤，陆级伤残。被告人刘某某于2015年6月8日在黑龙江省宝清县被公安机关抓获。庭前，经本院主持调解，刑事附带民事原告穆某某与被告人刘某某就民事赔偿达成协议，被告人刘某某赔偿原告人各种损失共计8万元整（协议签订后先支付现金6万元，剩余2万元约定于2017年11月30日前支付），原告人对被告人谅解，请求法院对被告人判处××。本院已制作并下发调解书。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议，且有书证赔偿协议书、收条、调查笔录、调解书，富锦市公安局出具的现场监控视频、受案登记表、到案经过、情况说明、户籍证明、现实表现证明、现场勘查笔录、现场平面图、现场照片、辨认笔录，宝清县公安局镇东派出所出具的抓捕经过证明，富锦市人民法院下发的（2014）富刑初字第5号、162号刑事判决书、刑事附带民事判决书，佳木斯大学第五临床医院出具的住院病案，同案刘某、刘某甲、孙某的供述，证人穆某、王某某、牛某某等人的证言，被害人穆某某的陈述，佳木斯公安局刑事技术支队（佳）公（刑技）鉴字（2013）第110号、110－2号鉴定书等证据证实，足以认定。	0
经审理查明：2015年9月6日上午，被告人黄某甲驾驶机件不符合技术标准的粤U×××××自卸低速货车自潮州市潮安区凤塘镇往潮州市区方向某，当车行驶至潮州市潮安区古巷镇孚中村村道时，恰逢未取得机动车驾驶证的被害人钟某驾驶一辆无号牌轻便二轮摩托车在前方同向某。黄某甲驾车超越钟某过程中，因遇对向来车而向右避让，因没有与钟某驾驶的摩托车拉开必要的安全距离后开启右转向灯行驶回原车道，致其驾驶的车辆碰撞到被害人钟某驾驶的摩托车，致被害人钟某及摩托车倒地后碰撞到黄某乙违规停放在路边的粤U×××××微型普通货车，后被告人黄某甲驾驶的货车右后轮碾压到被害人钟某，造成被害人钟某当场死亡及三车不同程度受损的交通事故。事故发生后，被告人黄某甲及时报警，后主动到公安机关接受调查。后于同年9月24日被公安机关刑事拘留，归案后，被告人黄某甲一方与黄某乙一方共赔偿被害人钟某一方人民币300000元，取得被害人近亲属的谅解。经广东省潮州市潮安区公安司法鉴定中心鉴定：钟某系颅脑严重损伤及创伤性失血性休克而死亡。经广东省潮州市公安司法鉴定中心鉴定：钟某血样的基因分型与从粤U×××××货车右后轮胎提取附着物的基因分型一致。经潮州市公安局潮安分局交通警察大队《交通事故认定书》认定：黄某甲应负本事故的主要责任，黄某乙应负本事故的次要责任，钟某无事故责任。上述事实，被告人黄某甲在庭审中没有异议，并有经庭审举证、质证的证人黄某乙、易某、林某的证言，被告人黄某甲在公安机关和检察机关讯问时的供述，交通事故认定书、法医学尸体检验鉴定书、刑事化验检验报告书、法医学DNA检验鉴定书、交通事故车辆技术检验报告，道路交通事故现场勘查笔录、道路交通事故现场图、道路交通事故照片，监控视频及视频提取证实，被告人黄某甲的身份证明，调解协议书、赔偿凭证、谅解书，到案经过、破案经过以及相关书证材料为证，足以认定。	2
公诉机关指控：2014年4月23日21时许，被告人段××未依法取得机动车驾驶证，驾驶牌照号为津A×××××灰色五菱牌小型普通客车沿本市河东区博山道由北向南行驶，车辆撞击被害人范某×，造成范某×当场受伤的交通事故。经天津市天通司法鉴定中心鉴定：范某×的损伤为重伤二级。天津市公安交通管理局道路交通事故认定段××负事故全部责任，范某×不负事故责任。针对上述指控，公诉机关当庭宣读、出示了被害人范某×的陈述，证人范一×、徐××、张××、方××、陈××的证言，道路交通事故现场勘查笔录、现场图、照片，驾驶人及车辆信息查询，协议书，诊断证明，接警单，案件来源及抓获经过，户籍证明，鉴定意见、道路交通事故认定责任书等证据。公诉机关认为，被告人段××的行为构成××罪。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定，对被告人段××予以惩处。	2
沂南县人民检察院指控，2013年11月25日19时许，被告人杜某某驾驶鲁Qxxxxx号“江淮牌”轻型厢式货车沿沂南县国道205线由东向西行驶至823公里＋300米向南转弯时，与对行的赵某某驾驶的无牌二轮摩托车相撞，造成赵某某受伤，车辆受损的交通事故。事故发生后，杜某某驾车逃逸，后又主动到公安机关投案。经鉴定，赵某某之损伤程度为重伤。经事故原因分析认定，被告人杜某某承担此次事故的全部责任。对上述指控，公诉机关提供了书证，鉴定意见，被告人杜某某的供述等证据，认为被告人杜某某的行为构成××罪，诉请惩处。	2
安徽省滁州市南谯区人民检察院指控：被告人李某是滁州市清流监狱的服刑罪犯，其为该监狱第四监区生产组组长。2017年8月8日20时15分许，与被告人李某同组的罪犯黄某当天未完成劳动任务，被李某处罚，黄某认为李某处罚的不公平，遂进行谩骂，李某认为黄某是在骂自己的，于是上前打黄某一巴掌，并用脚踢黄某，黄某遂还手与其对打。在厮打过程中，被告人李某用拳多次击打黄某面部,致使黄某双侧鼻骨骨折、左眼部受伤。2017年8月29日，经滁州市公安司法鉴定中心鉴定，黄某双侧鼻骨骨折的损伤程度为轻伤二级；左眼挫伤的损伤程度为轻微伤。公诉机关提供了相应的证据，认为应当以××罪追究被告人李某的刑事责任。提请本院依法判处被告人李某××至一年。	0
西藏贡觉县人民检察院指控：2012年10月17日晨，因之前矛盾被告人贡1某曲扎携带一支小口径步枪伺机对被害人多某家的人实施报复，被告人顿2某劝阻未果随其前往。两人行至贡觉县X乡X村雪热浓（地名）处时埋伏在多某家草场附近的草丛里，等待被害人的出现。期间两人通过言语沟通形成犯意联络，于当日10时许两人看到被害人多某到其草场时，被告人贡1某曲扎持枪朝多某开枪射击，造成多某腹部中枪，经鉴定其伤势程度为重伤。案发后被告人贡1某曲扎、顿2某潜逃。公安机关经工作，于2013年7月10日抓捕被告人顿2某。于2013年8月26日被告人贡1某曲扎向西藏贡觉县公安局投案自首。归案后，两人对××的犯罪事实供认不讳。被告人贡1某曲扎还先后上交了两支不同枪号的小口径步枪，经鉴定均系枪支，但均不是两被告人作案时所使用的枪支。经查在案发前被告人贡1某曲扎一直非法持有两支不同枪号的小口径步枪。为证实指控的犯罪事实，西藏贡觉县人民检察院当庭出示了物证、书证、现场勘验检查、辨认笔录，鉴定意见、证人证言、被告人的供述与辩解及视听资料。西藏贡觉县人民检察院认为，被告人贡1某曲扎、顿2某共同故意实施伤害他人身体致人重伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××和××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以××罪追究其刑事责任。被告人贡1某曲扎违反枪支管理规定，非法持有枪支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任；依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，对被告人贡1某曲扎的行为应当数罪并罚。	0 3
漳浦县人民检察院指控，2016年5月13日凌晨1时许，被告人刘某甲酒后到漳浦县霞美镇过田村刘某丙养鸭场向刘某丙讨要欠款时与刘某丙发生纠纷，后被告人刘某甲驾驶二轮摩托车自刘某丙养鸭场沿省道漳东线行驶到漳浦县公安局霞美派出所报案，被值班民警当场查获。经检测，被告人刘某甲血液的酒精含量为83.46毫克／100毫升，属醉酒。	2
伊宁市人民检察院指控，2016年4月29日2时许，被告人倪某某醉酒后驾驶×××号小型轿车，自伊宁市开发区上海路由北向南驾驶至上海路与辽宁路交汇处时，与其他车辆人员发生争吵，对方报警后，被查获。经鉴定，在倪某某血液中检出其乙醇含量为196.32mg/100ml，属醉酒状态。	2
江苏省扬州市江都区人民检察院指控：2014年10月15日15时24分许，被告人王某驾驶搭载许某的无号牌二轮摩托车沿扬州市江都区邵伯镇许庄村路段由南向北行驶至该路段四岔路口时，与由东向南左拐弯由刘某驾驶搭载着李某的苏K×××××号二轮摩托车发生交通事故，致王某、刘某受伤，李某当场死亡。经扬州市江都区公安局交通警察大队认定，被告人王某负此事故的主要责任。被告人王某在归案后如实供述自己的犯罪事实，积极赔偿被害人家属的经济损失，并得到被害人家属的谅解。	2
大理市人民检察院指控，2017年1月13日16时30分许，被告人韩某某驾驶云Ａ×××××号小型轿车从大理经济开发区广某路吉祥电子城小区左转入南北走向通道时，所驾驶车辆与通道内的行人唐某发生碰撞，致使唐某被卷入车下被左后轮支架挤压头部，造成被害人唐某经抢救无效死亡的道路交通事故。经交警部门认定，被告人韩某某负事故全部责任、被害人唐某不负事故责任。经法医鉴定，被害人唐某符合交通事故机械性外力作用致颅脑损伤死亡。针对指控的事实，公诉机关提供了书证、证人证言、现场勘查笔录及照片、鉴定意见、被告人供述等证据证实。公诉机关认为，被告人韩某某的行为已构成××罪，应当依法追究刑事责任，鉴于被告人具有自首、赔偿被害人亲属经济损失、有犯罪前科等量刑情节，建议本院对被告人在××至二年幅度内量刑，可适用××。	2
经审理查明：2015年1月26日，广西鹿寨县公安局民警在鹿寨县鹿寨镇新村村黄皮屯118号黄某甲家中搜出砂枪一支。经过鉴定，该砂枪属于《中华人民共和国枪支管理法》中所规定的枪支。目前该枪已上缴鹿寨县公安局治安管理大队。上述事实，被告人黄某甲在开庭审理过程中亦无异议，并有书证即受案登记表、立案决定书、到案经过、情况说明、户籍证明、扣押清单、收缴证明，证人黄某乙、林某、覃某、曾某的证言，被告人黄某甲的供述，枪支鉴定书，指认枪支笔录及照片、辨认笔录及照片等证据证实，足以认定。	3
平和县人民检察院指控，一、××2015年2月4日21时许，因琐事纠纷，被告人林某与吴某甲在平和县小溪镇洲际KTV二楼发生口角，并被吴某甲殴打致伤。后林某误以为被害人吴某戊、吴某己亦曾对其进行殴打，遂伙同同案人杨某甲、卢某（均另案处理）殴打吴某戊、吴某己，致二人受伤。经鉴定，吴某戊的损伤程度为轻伤一级，吴某己的损伤程度为轻微伤。2015年6月8日，林某主动到公安机关投案。二、××2016年4月21日3时许，林某无驾驶资格酒后驾驶未登记号牌摩托车，途经平和县小溪镇北环路与龙溪路交叉路口时被公安民警查获。经鉴定，林某血液中乙醇含量为115.7mg／100ml，属醉酒。公诉机关指控认为，被告人林某故意非法损害他人身体健康，致一人轻伤；醉酒在道路上驾驶机动车，其行为已构成××罪、××罪，应数罪并罚。在共同犯罪中，林某起主要作用，是主犯。为支持××的指控，公诉机关提供被告人林某及同案人的供述和辩解，被害人吴某戊、吴某己的陈述，证人张某等10人的证言，到案经过、户籍证明，法医学人体损伤程度鉴定书，监控录像，辨认笔录，现场勘查笔录等为证据。为支持××的指控，公诉机关提供被告人林某的供述和辩解，提取的血样，法医毒物学司法鉴定检验报告书，现场勘查笔录等为证据。提请法院适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××、××××、××的规定予以惩处。	0 2
唐山市曹妃甸区人民检察院指控：2015年8月20日20时许，被告人严某甲驾驶蒙H×××××小型普通客车，在曹妃甸区大学城工地广志路由北向南行驶时，与行人骆1某相撞，致骆1某受伤，后经医院抢救无效死亡。经唐山市曹妃甸区公安局交警支队二大队事故认定，被告人严某甲承担此事故的全部责任。公诉机关认为，被告人严某甲违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致一人死亡，并负事故的全部责任，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。附带民事诉讼原告人诉请被告人严某甲及附带民事诉讼被告中国平安财产保险股份有限公司遵化支公司共同赔偿死亡赔偿金200000元、交通费10000元、住宿费10000元、丧葬费50000元，精神抚慰金130000元，合计400000元。	2
陆川县人民检察院指控，2014年3月23日20时许，被告人伍1某才伙同吕3某、林1某、吕1某（三人均已判刑）、林5某、吕2某（均另案处理）等人因为债务纠纷，在陆川县城强行将被害人陈2某带到陆川县大桥镇陆透村的一路口。与后来赶至的被告人谭某等人，持竹鞭、电缆线殴打陈2某以逼取债务。次日凌晨1时许，陈2某经抢救无效死亡。案发后，被告人谭某家属代谭某赔偿被害人家属经济损失人民币80000元，取得陈2某家属的谅解。被告人谭某于2015年8月6日到公安机关投案自首。上述事实，公诉机关提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为，被告人伍1某才、谭某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定，应以××罪追究其刑事责任。在共同犯罪中，被告人伍1某才、谭某均积极参与，起主要作用，是主犯，应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人伍1某才曾因故意犯罪被判处××，刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪，是累犯，应当从重处罚。被告人谭某曾因犯非法持有枪支罪、××罪被陆川县人民法院判处××三年，××，在××考验期内又故意重新实施犯罪，应当撤销××，实行数罪并罚。被告人谭某于案发后，主动到公安机关投案并如实供述自已的罪行，属自首，可以从轻或减轻处罚。提请本院依法判处。	0
二审审理查明的事实和证据与一审判决认定一致，本院对一审认定的事实和采信的证据予以确认。	0
东莞市第三市区人民检察院指控，被告人赵1某与被害人郑某系表叔侄关系。2015年1月4日，赵1某酒后与朋友驾车去到东莞市塘厦镇田心社区塘龙西路75A3号门口路段找郑某，后郑某发现赵1某有酒后驾车行为，于是批评了赵1某，赵1某不听劝阻执意驾车回深圳，二人因此发生争执继而打斗，期间，赵1某掏出随身携带的小刀捅伤郑某的左臂及腹部，郑某受伤后昏谜倒地。经法医鉴定，被害人郑某所受损伤为重伤二级，伤残等级为九级。公诉机关提供了相关证据，据此认为被告人赵1某无视国法，××他人身体，致一人重伤，其行为已构成××罪，被告人赵1某能是累犯，应当从重处罚，提请本院依法判处。	0
崇州市人民检察院起诉指控，崇州市刑事侦查大队民警在办理杨某根被害案时，通过调查得知被告人高某某××，并于2014年9月30日将其抓获，随后在被告人高某某的姑妈高某某家中搜出其藏匿的猎枪1支、猎枪子弹31发、猎枪子弹壳147发、射钉枪底火303发、猎枪送弹器92发、直径为4毫米的铅弹若干。经成都市公安局物证鉴定所鉴定，被告人高某某所持猎枪是《中华人民共和国枪支管理法》所规定之枪支。公诉机关认为，被告人高某某的行为应当以非法持有枪支罪追究刑事责任。	3
经审理查明，被告人叶某因琐事于2017年5月30日2时许，在高密市大牟家镇东牟家村邢某家中与邢某发生争执，后叶某从右裤兜内掏出随身携带的刀，用刀朝邢某头部扎了三下，致邢某头部受伤。2016年6月9日，经高密市公安局法医鉴定，邢某之伤情构成轻伤二级。上述事实，被告人叶某在开庭审理过程中亦无异议，并有被害人邢某的陈述，证人任某、高某证言，受案登记表，抓获经过,鉴定意见，现场勘验检查工作记录、现场图、现场照片，辨认笔录及照片，短信截图，住院病案，高密市公安局吸毒现场检测报告书，高密市公安局行政处罚决定书,山东省高密市人民法院（2001）高刑初字第147号刑事判决书,山东省高密市人民法院（2004）高刑初字第415号刑事判决书,山东省高密市人民法院（2016）鲁0785刑初字第170号刑事判决书,山东省高密市人民法院（2016）鲁0785刑初170-1号刑事附带民事调解书,山东省高密市人民法院（2016）鲁0785刑初170-1号刑事裁定书,办案说明,户籍信息等证据予以证实，足以认定。附带民事诉讼原告人诉称，请求判令被告人返还勒索的3000元；赔偿医疗费、误工费、护理费、精神抚慰金等共计38152.03元。被告人辩称，原告人有证据的话，同意赔偿。审理查明，被害人邢某受伤后入住高密市大牟家×××住×××，花费医疗费1221.58元、医疗门诊费177.45元，被害人邢某系大牟家镇东牟家村村民。根据山东省统计局公布的统计数字，山东省2016年农民人均纯收入为13954元、农村居民人均消费性支出9519元。上述事实，有被害人陈述，高密市大牟家中心卫生院住院病案、山东省医疗住院收费票据、山东省医疗门诊收费票据、户口簿等证据予以证实。	0
公诉机关指控：2016年3月18日13时许，胡某到被告人叶某位于富顺县富世镇XX苑小区X栋X单元X楼X号租住屋后，叶某以胡某在其WIFI上动手脚致使其打游戏输钱为由，指使余某和易某（二人均另案处理）收拾胡某。后易某持腰刀在客厅内追捅胡某，胡某躲到余某面前时，余某拉住胡某并对其殴打。易某上前将胡某按倒在沙发上，并在胡某腿部捅了一刀。后胡某、吴某求被告人叶某放过胡某，叶某不同意。易某会意，喊余某把刀拿出来，余某遂在客厅沙发下拿出两把长刀，二人持刀在客厅内追砍胡某，胡某倒地后易某、余某分别持刀在胡某身上乱砍。被告人叶某发话后，易某、余某才停止了追砍胡某。经四川医科大学司法鉴定中心鉴定，胡某伤情为轻伤二级。附带民事诉讼原告人胡某及其诉讼代理人要求被告人叶某赔偿医疗费、残疾赔偿金、护理费、住院伙食补助费、交通费、误工费、财产损失费、营养费、鉴定费共计149715.68元的20%，即赔偿原告29943.10元。被告人叶某对指控的事实和罪名无意见，表示愿意赔偿附带民事诉讼原告人合法的经济损失，请求从轻处罚。	0
公诉机关指控，2016年5月14日，被告人周某在宁江区老八栋步行街其经营的客品乡熟食店内因琐事与其同乡辛某发生争执，而后被告人周某持铁锹在该熟食店外对被害人辛某进行殴打致其头部多处受伤。经法医鉴定，被害人辛某中度颅脑损伤，右侧颞叶脑挫裂伤、右侧颞部硬膜下血肿，左侧颞部硬膜外血肿的损伤程度构成重伤二级。针对上述指控，公诉机关向本院提交了被告人周某的供述；被害人陈述；证人证言；鉴定意见等相关书证，认为被告人周某的行为已构成××罪。应依据《中华人民共和国刑法》××××之规定，予以惩处。	0
经审理查明2007年7月12日下午，王5某（已判刑）在嘉某县姚庄镇老街一赌场里与人发生纠纷时，被告人吕2某予以制止未果，遂与王争吵，继而互殴。被人劝开后，两人均不服气。被告人吕2某即打电话给其弟弟吕1某（绰号：安徽老二，另案处理），要求纠集人员欲教训王5某。吕1某随即纠集了赵李1某（已判刑）等人赶至姚庄，与被告人吕2某一伙汇合。被告人吕2某又购买木棒分发给被纠集人员作为斗殴械具。而王5某在获知吕2某正在纠集人员赶至姚庄准备打架的情况后，随即伙同王3某及其他人员纠集了赵1某、黄1某、徐某、张2某、黄2某、王4某、王2某（均已判刑）以及黄帅（另案处理）等二十余人，准备好了砍刀、钢管等斗殴工具准备斗殴。其后被告人吕2某伙同吕1某等人率纠集的十多人持木棍赶至嘉某县姚庄镇农贸市场门前马路上，与王3某、王5某为首纠集的持砍刀和钢管的一伙展开械斗，互相撕杀。在斗殴过程中，王5某被殴致双手尺骨骨折；赵李1某被砍致使其失血性休克、全身多处骨折和肌腱断裂；被告人吕2某全身多处刀砍伤、肌腱断裂；吕1某全身多处刀砍伤、肌肉断裂。经法医鉴定，王5某、赵李1某、吕2某在此次斗殴中所受的损伤均已构成轻伤。此次大规模持械××在姚庄镇上造成了恶劣影响。另查明，被告人吕2某于2010年1月5日向嘉某县公安局投案，如实交代了其犯罪事实。上述事实，并有同案犯王3某、王5某、黄1某、徐某、赵1某、王2某、王1某、黄2某、张2某、赵李1某供述，证人盛某、杨某、冯某、李2某、戴某、张1某、肖某、郭某、陈某证言，人体损伤程度鉴定书，现场勘查笔录及照片，在逃人员登记表，情况说明，姚庄镇政府文件，户籍信息，刑事判决书，到案经过等证据证实，足以认定。被告人吕2某在开庭审理过程中对起诉书指控的犯罪事实无异议。辩护人的辩护意见是：被告人吕2某有自首情节，依法可以从轻或减轻处罚；被告人吕2某是初犯，认罪态度较好，有悔罪表现，在斗殴过程本身也受到伤害，请求法庭对其减轻处罚。	1
广西壮族自治区融水苗族自治县人民检察院指控，2016年11月28日，被告人粟1某在听到融水苗族自治县四荣派出所关于个人不能非法持有枪支的宣传后，主动将其持有的射钉枪状物上交至融水苗族自治县四荣派出所。经柳州市公安局物证鉴定所对上述枪状物进行鉴定，属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。	3
河北省任丘市人民检察院指控，2016年5月27日14时许，被告人董某酒后驾驶车牌号为冀J×××××的黑色荣威牌小型轿车行驶至任丘市热电厂路段处，被执勤民警当场查获。经鉴定，被告人董某静脉血液乙醇成分含量为120.32mg／100ml，属于醉酒驾驶机动车。	2
大理市人民检察院指控，2017年8月20日8时25分许，被告人李某某在大理市下关镇新桥农贸市场旧家具交易区贩卖旧货时，被当场查获其持有的疑似黄色铜壳子弹46颗（长度约为15.5厘米、编码为41-60）。经鉴定，李某某处查获的是1956式14.5毫米高射机枪弹（军用枪弹）。被告人李某某归案后对其所犯罪行供认不讳，查获的46颗1956式14.5毫米高射机枪弹均被大理市公安局报废处理。上述事实，公诉机关提供了受案登记表、立案决定书、查获经过、抓获经过、提取笔录、扣押物品清单及照片、鉴定意见书、报废收据、被告人的身份证明及其供述等证据证实，足以认定。公诉机关认为，被告人李某某的行为已构成非法持有弹药罪，应当依法追究其刑事责任。鉴于被告人李某某归案后如实供述其罪行，建议对其在××至二年幅度内判处。	3
平昌县人民检察院指控：2015年7月5日晚，被告人张某某在平昌县江口镇小星某网吧找人时发现李某某（已判刑）等人在该网吧二楼上网，张某某找到郑某某（生于2000年9月8日）后，便将李某某等人在小星某网吧上网的消息告诉给郑某某，郑某某随即将李某某等人在小星某网吧的消息通过QQ告诉给王某某（生于2000年6月3日），因王某某和李某某因之前争女朋友有矛盾，王某某得知李某某等人在小星某网吧上网的消息后决定找人到小星某网吧将李某某叫出打李某某等人。7月6日凌晨0时许王某某邀约被告人张某某、郑某某、王某甲（生于1999年12月11日）、何某甲（生于2000年10月11日）等人到小星某网吧，并将李某某、司某某（生于2000年6月14日）、李某甲（生于2002年3月13日）等人邀至江口镇三江大道非比寻常茶楼附近。后双方因语言不和发生抓打，在抓打过程中，李某某持匕首将郑某某捅至重伤，司某某持匕首将王某某捅至轻微伤。被告人张某某被李某甲抱住，张某某奋力挣脱后找到一根塑料管子准备冲上去打李某某，见有人来双方遂离开现场。经平昌县公安局物证鉴定室鉴定郑某某右前臂穿通伤致神经肌腱断裂，经手术治疗后手功能障碍的损伤程度属重伤二级，外伤至右肩胛部皮肤裂伤的损伤程度属轻微伤，王某某外伤致右食指背伸肌腱不全断裂，右前臂外后侧及右手第四指指背疤痕形成的损伤属轻微伤。为证明上述事实，公诉机关当庭出示了被害人陈述、证人证言、书证、鉴定意见、被告人的供述等证据。公诉机关认为：被告人张某某积极参与××，其行为应当以××罪追究其刑事责任。张某某在××中起次要、辅助作用，系从犯，应当从轻或者减轻处罚。提请本院依法判处。	1
盐城市大丰区人民检察院指控：2017年8月1日7时30分左右，被告人肖某某驾驶苏Ｊ×××××号小型普通客车，沿盐城市大丰区西团镇众心村1组南北向水泥路由南向北行驶至缓步桥北侧路口时，与沿盐城市大丰区众心村1组东西向水泥路由东向西被害人杨某1所驾驶的，未经公安机关交通管理部门登记的电动车碰撞，发生致被害人杨某1（男，殁年76岁）受伤及两车部分损坏的交通事故。被害人杨某1经盐城市大丰人民医院抢救治疗于当日死亡。盐城市大丰区公安局物证鉴定室检验，杨某1符合因交通事故致头部及胸腹部严重多发性损伤死亡。盐城市大丰区公安局交通警察大队认定，肖某某负此次事故的主要责任。事故发生后，被告人肖某某报警并在现场等候，归案后如实供述了自己的罪行。案发后，除应由保险公司理赔外，被告人肖某某赔偿被害人杨某1近亲属杨某2人民币48600元，取得了被害人杨某1近亲属的谅解。公诉机关认为：被告人肖某某违反道路交通安全法规，驾驶机动车行驶于道路，发生重大交通事故，致一人死亡，且负事故的主要责任，其行为应当以××罪追究刑事责任。被告人肖某某犯罪后自动投案，归案后如实供述了自己的犯罪事实，系自首，依法可以对其从轻处罚。	2
经审理查明，一、2013年4月22日20时许，被告人李4某、李1某、龙1某与被害人朱XX等人在海口市美兰区西沙路屯昌狗肉店同桌吃饭，被告人李1某、龙1某向被害人朱XX敬酒时，朱XX以开车为由拒绝，双方因此发生口角，被告人李4某对李1某、龙1某大声说打他、打他，被告人李1某便手持酒瓶、龙1某手持电棍开始追打被害人朱XX，致使朱XX的头面部受伤。经鉴定，朱XX损伤属轻伤。2013年4月23日17时许，公安民警将被告人李4某抓获。2013年6月27日13时许，被告人李1某、龙1某到公安机关投案自首，公安民警从龙1某处扣押到作案工具电棍1根。案发后，被告人李1某、龙1某、李4某与被害人朱XX在公安机关达成刑事和解协议，约定三被告人赔偿朱XX人民币160000元，先行支付140000元（已支付），取得了朱XX的谅解。上述事实，被告人李4某、李1某、龙1某在开庭审理过程中亦无异议，且有物证电棍1根，被害人朱XX的报案和陈述，证人刘XX、白XX、邓XX、王XX、林XX的证言，到案经过，辨认笔录及照片，现场方位图，法医学损伤检验鉴定书，申请和解书，刑事和解协议书，收条，户籍证明等证据证实，足以认定。二、2013年8月7日21时50分许，被告人李4某驾驶琼AAF7XX号小型普通客车沿海口市秀英区滨海大道自东向西方向行至假日海滩门前人行横道路段时，遇行人苏XX正在该人行横道自北向南方向通过，由于李4某驾车经人行横道未减速停车让行人，导致该车前右侧碰撞被害人苏XX身体，造成苏XX当场死亡，后被告人李4某驾车逃逸。经海口市公安局交警支队认定，被告人李4某承担事故的全部责任。2013年8月8日11时许，被告人李4某到海口市公安局交警支队投案自首。事故发生后，被告人李4某的家属已赔偿被害方人民币5万元。上述事实，被告人李4某在开庭审理过程中亦无异议，且有扣押物品清单及照片，证人林XX、戴XX、魏XX、韩X的证言，到案经过，通话清单，交通事故现场勘查笔录、现场图及照片，法医尸表检验意见书，车辆技术检验分析报告及痕迹司法鉴定意见书，交通事故认定书，视听资料，民事裁定书，收条，户籍证明等证据证实，足以认定。	0 2
经审理查明，2014年7月9日11时30分许，被告人杜某驾驶车牌号为鲁H×××××（鲁H×××××挂）重型自卸半挂货车沿济宁市东外环路由南向北行驶至接庄二号井路口处时，与由西向东的许某乙驾驶的电动三轮车相撞，导致许某乙、电动三轮车乘车人魏某受伤，魏某后经医院抢救无效死亡。经交警部门认定，被告人杜某承担事故的主要责任。经本院主持调解，被告人杜某、附带民事诉讼被告刘某、中国人民财产保险股份有限公司汶上支公司与被害人许某乙及被害人魏某的亲属已于2015年2月11日已达成调解协议，由被告人杜某、附带民事诉讼被告刘某、中国人民财产保险股份有限公司汶上支公司分别赔偿被害人医疗费、丧葬费、死亡赔偿金等各项损失6.5万元、3.5万元、339536元。现被告人杜某赔偿款6.5万元、附带民事诉讼被告刘某赔偿款3.5万元已支付。被害人及亲属对被告人的行为表示谅解，请求法院对其从轻处罚。上述事实有被害人许某乙陈述；证人许某甲、董某证言；现场勘验检查笔录；现场照片、道路交通事故认定书、道路交通事故尸体检验报告、户籍证明、刑事附带民事调解书；被告人供述与辩解等证据证实，足以认定。	2
湖北省武汉市青山区人民检察院指控：2016年12月29日20时31分许，被告人张2某酒后驾驶牌号为鄂Ａ×××××的雪佛兰牌小型汽车沿本区随州街由东某行至随州街110街坊小区北门门前时，被公安人员当场抓获。经呼气酒精检测，被告人张2某呼气中乙醇含量为107mg/100ml。后经湖北三真司法鉴定中心鉴定，被告人张2某血液中乙醇含量为116.28mg/100ml（车辆驾驶人员血液中酒精含量大于或者等于80mg/100ml的驾驶行为，为醉酒驾车）。	2
湖南省娄底市娄星区人民检察院指控：2014年8月12日上午，被告人李某驾驶其牌照为湘K×××××小车通过娄新高速公路从新化送其朋友罗某父子来娄底市区。当其驾车在娄2某收费站下高速后，其放置于汽车后备箱里的一支鸟铳被公安民警在检查中查获。经鉴定，该鸟铳系以火药为动力，利用管状器具发射金属弹丸的枪支。	3
经审理查明，2016年2月27日21时许，被告人张某饮酒后驾驶号小型轿车沿宁波市鄞州区五乡镇宝同村道路由北往南行驶至宝同村同岙处时，被值勤民警查获。经呼吸酒精测试结果为171mg/100ml，后经宁波市公安司法鉴定中心鉴定，被告人张某血液中乙醇浓度为192mg/100ml。上述事实，被告人张某在开庭审理过程中亦无异议，且有证人石某的证言，呼吸式酒精测试仪测试结果单，提取血样登记表，案件照片，扣押清单，发还清单，宁波市公安司法鉴定中心理化检验鉴定报告，抽血视频资料，公安交通管理行政处罚决定书，查获经过，被告人的身份证明等证据证实，足以认定。	2
广安市广安区人民检察院指控：2013年9月20日凌晨2时许，蒋某某、杨某甲（二人已判刑）和代某甲、唐某某等人在广安区城北体育场王1某螺门市吃宵夜，这时来了一名乞丐找蒋某某等人借火，杨某甲便说儿子来了，蒋某某就叫该乞丐滚，该乞丐便走到同在王1某螺门市吃饭的刘某某、张某甲、许某某、杨某乙、杨某丙等人桌子旁乞讨，刘某某便称该乞丐为大哥，后蒋某某便叫刘某某注意称呼不要把辈分搞错了，后唐某某的老公即被告人周某便来到蒋某某这桌坐下喝酒，张某甲便扔了一个啤酒瓶子到被告人周某的脚边炸开，被告人周某和蒋某某、杨某甲等人便到刘某某这桌询问对方为什么要扔酒瓶子，双方为此事发生口角，继而发生推搡、抓打，在此过程中被告人周某拿起啤酒瓶并将啤酒瓶敲碎，用啤酒瓶乱刺对方，致使刘某某左眼受伤。经鉴定，刘某某之损伤为重伤。同时查明：2015年2月28日，被告人周某驾驶渝B39S89小型普通客车搭载陈某某、杨某乙、袁某某、李某某、白某某、石某某、代某乙等人从邻水开往重庆方向，当日5时30分许，当车行驶至包茂高速公路1484公里100米处时，其车与高速公路护栏相刮撞后侧翻于路面，造成陈某某当场死亡，杨某乙、袁某某、李某某、白某某、石某某等人不同程度受伤，车辆及路产受损的道路交通事故。经四川省公安厅交警总队高速公路支队达渝二大队认定，被告人周某承担此次事故的全部责任；陈某某、杨某乙、袁某某、李某某、白某某、石某某不承担此次事故责任。被告人周某案发后主动到公安机关投案，并如实供述了自己××和××的主要犯罪事实。公诉机关认为：被告人周某伙同他人××他人身体，致一人重伤，违反交通运输管理法规，致一人死亡，其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪、××罪追究被告人的刑事责任；依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，对其数罪并罚。被告人周某犯罪后主动投案，并如实供述了自己的主要犯罪事实，依照《中华人民共和国刑法》××××之规定，是自首，可以从轻或者减轻处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定，提起公诉，请依法判处。	0 2
攀枝花市西区人民检察院指控，2015年1月的一天，被告人杨某甲自己改造了一把射钉器用于打鸟，后将改造的枪支藏匿在自己使用的一辆面包车后排座位下。2015年3月31日下午4时许，被告人杨某甲邀约其妻子饶某某及其他亲属及朋友到攀枝花市西区金沙水电站水电七局被害人孙某甲的沙石系统施工现场捡铁，后遭到现场施工人员阻止。在此过程中，被告人杨某甲与被害人孙某甲发生争执继而互相抓扯，孙某甲等人持木棒对被告人杨某甲进行围攻，被告人杨某甲从自己的车上拿出改造的射钉器朝被害人孙某甲进行击打和恐吓，被害人孙某甲抓住枪支将其夺下丢于现场，被告人杨某甲又回到自己面包车上，拿出放在车上的一把自制长刀，向被害人孙某甲砍去，将被害人孙某甲左手砍伤，后被告人杨某甲趁机跑掉。2015年4月3日，经攀枝花市公安局物证鉴定所鉴定，被告人杨某甲所持有的疑似枪，是以火药为动力可发射金属弹丸并具有致伤力的改制射钉器，认定为枪支。2015年7月7日，经攀枝花市公安局物证鉴定所鉴定，被害人孙某甲左上肢累计疤痕长度18.3CM，构成轻伤二级。左侧桡骨线性骨折，构成轻伤二级.在庭审过程中，公诉人讯问了被告人杨某甲出示核实了本案相关证据，并发表了以下公诉意见：被告人杨某甲违反枪支管理法律、法规，擅自持有以一支火药为动力可发射金属弹丸的枪支，其行为构成非法持有枪支罪。被告人杨某甲××他人身体，致人轻伤，其行为构成××罪。被告人杨某甲擅自持有一支以火药为动力可发射金属弹丸的枪支，应当判处三年以下××、××或者××的刑罚。被告人杨某甲××他人身体，致人轻伤的行为，应当判处三年以下××，××或者××的刑罚。被告人杨某甲犯数罪，应当在总和刑期以下、数刑中最高刑期以上，酌情决定执行的刑期；被告人杨某甲的行为系自首，可以从轻处罚；被告人杨某甲有犯罪前科，可以酌情从重处罚；被告人杨某甲非法持有枪支并使用的情节，可以酌情从重处罚。建议法院对被告人杨某甲犯非法持有枪支罪，判处××十个月至一年的刑期；犯××罪，判处××十个月；数罪并罚决定执行××一年六个月。	0 3
安徽省繁昌县人民检察院指控：2015年10月27日19时32分，被告人徐某某驾驶皖B02XXX普通二轮摩托车，由繁昌县北门口杨子饭店往其家中行驶，至安定东路建材装饰城路段时，因涉嫌酒后驾驶机动车的交通违法行为，被执勤交警当场查获。经依法检测，徐某某血液中酒精含量为126.8mg／100ml，超过醉酒驾驶标准。	2
西安市莲湖区人民检察院起诉书指控，2012年4月17日22时10分许，被告人侯某某酒后驾驶陕AK某某红色PT漫步者牌小型轿车沿本市莲湖区工农路由北向南行驶至小北门立交桥时，被民警查获。经鉴定，案发时侯某某血醇浓度为149.67mg／100ml，系醉酒后驾驶机动车。	2
翁牛特旗人民检察院指控：2015年11月28日3时许，盛某与王某2因债务纠纷在王某2家发生争执，正在王某2家中的被告人王某1与盛某厮打在一起，并将盛某打伤。经鉴定，盛某损伤程度为轻伤二级。案发后，被告人王某1赔偿盛某人民币5000元，并取得盛某的谅解。公诉机关为证实上述事实，当庭宣读或出示了刑事判决书等书证一组，证人王某2等人的证言，被害人盛某的陈述，现场勘验笔录及照片，法医鉴定意见书，被告人王某1的供述等证据。公诉机关认为：被告人王某1××他人身体，致一人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应以××罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定，提起公诉，请依法判处。	0
公诉机关指控，被告人廖某因吸毒于2015年4月17日被处以行政拘留十五日及强制隔离戒毒二年。廖某在珠海市第二强制隔离戒毒所戒毒期间，于2015年4月27日主动向公安机关供述其在1990年在某部队服兵役时，将用于部队训练的军用步枪子弹21发、军用闪光弹1发藏在部队附近的山洞里，并在退伍后将上述弹药拿回其位于珠海市斗门区白蕉镇大托村南村133号的家中。随后，公安民警根据其供述在其家中查获上述弹药（经鉴定，军用步枪子弹21发系国产制式56式7.62mm步枪弹，军用闪光子弹1发系国产制式56式7.62mm穿甲燃烧步枪弹）。	3
五河县人民检察院指控：2017年4月14日23时32分许，被告人杜某在五河县看守所第三监区12监室内，与同监室罪犯曹某因监室内值班问题发生口角并动手，期间用塑料凳子将曹某砸跌倒造成其左手腕损伤构成轻伤二级。公诉机关认为，被告人杜某的行为已构成××罪，应依照《中华人民共和国刑法》××××的规定处罚，同时提交了被告人的户籍证明、前科证明及刑事判决书、证人证言、现场图、被害人的陈述、被告人的供述、法医鉴定意见等证据。	0
公诉机关指控：2015年8月28日0时15分许，被告人苏某饮酒后驾驶浙F×××××小型轿车，途经平湖市当湖街道新华路川妹子自助火锅店门口处时，被民警当场查获。经嘉兴市公安司法鉴定中心鉴定，被告人苏某血液中检出乙醇成分，含量为93mg／100ml，已超过80mg／100ml的醉酒驾驶机动车的标准。	2
经审理查明，2016年11月5日15时许，被告人张某驾驶驾驶重型货车从重庆市大足区双桥经济技术开发区沿珠双路往珠溪镇方向行驶，当车辆行驶至哑巴路段下坡时，因张某操作不当，导致货车发生侧翻，货车左侧货箱压在对向行驶的肖某某驾驶小型客车左侧，并与对向行驶的曾某某驾驶小型客车发生碰撞，造成肖某某当场死亡，三车不同程度受损的交通事故。经重庆市公安局双桥经济技术开发区分局交通巡逻警察支队调查认定：被告人张某在此次交通事故中负全部责任。另查明，事故发生后，被告人张某逃离现场，次日，张某主动向公安机关投案并如实供述了自己的犯罪事实。在死者肖某某的家人获得赔偿后，向被告人张某出具了谅解书。上述事实，被告人张某在庭审中无异议，且有接受刑事案件登记表，立案决定书，证人曾某某、童某某、曹某的证言，被告人张某的供述与辩解，指认现场笔录及照片，发货单，现场勘验笔录、现场图及交通事故刑事照片，司法鉴定意见书，血样提取登记表，乙醇检验报告，尸体检验报告，道路交通事故认定书，驾驶证及车辆查询信息，谅解书、到案情况说明，被告人张某的户籍信息等证据证实，足以认定。	2
经审理查明，2012年6月28日凌晨2时许，被告人唐1某因债务纠纷，持自制手枪在兴安镇城区秦皇路与花荷路交叉口处，将被害人莫某胸部打伤。经法医鉴定，莫某损伤程度为重伤。案发后，被告人唐1某家属与被害人达成赔偿协议，并取得被害人的谅解。案发后，被告人唐1某提供重要线索，从而得以侦破其他案件。上述事实，被告人唐1某在审理过程中无异议，并有被告人唐1某的户籍证明、赔偿协议及收条、谅解书、（2011）兴刑初字第151号刑事判决书、被害人莫某的陈述，证人李某、唐某乙、秦某的证言、关于莫某损伤程度的鉴定、被告人唐1某的供述等证据予以证实。	0
经审理查明，2015年8月6日21时许，被告人唐某军醉酒酒后在道路上驾驶湘M×××××号小型轿车，行驶至湖南省东安县白牙市镇建设大道龙庭酒店门口路段时，被执勤民警抓获。经湖南省永州大正司法鉴定所检测，被告人唐某军在案发时的血液乙醇含量为151.24mg／100ml，符合××条件。上述事实，被告人唐某军在开庭审理过程中亦无异议，且有经过庭审质证、认证的下列证据--书证：被告人唐某军的户籍信息，驾驶证复印件及驾驶证信息查询结果单；被告人唐某军的供述与辩解；鉴定意见：湖南省永州大正司法鉴定所对被告人唐某军做出的血液乙醇含量检测报告单等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控：2014年10月19日9时许，被告人赵某某在湖北省汉江监狱车间崇艺楼一楼西区操作台边从事服装后整劳动时，因堆放衣服问题与罪犯魏某发生争吵，赵某某从操作台东边走到操作台西边，踢了魏某一脚，并用双拳击打魏某的头部，致魏某嘴角流血，后被现场民警制止。经法医鉴定，魏某的损伤程度为轻伤二级。公诉机关向本院移送了指控被告人赵某某犯××罪的被害人陈述、证人证言、视听资料、鉴定意见、被告人赵某某的供述和辩解等证据。公诉机关认为，被告人赵某某××他人身体，致人轻伤，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××，应当以××罪追究被告人赵某某刑事责任。	0
瑞安市人民检察院指控：2015年3月29日16时许，被告人季某甲在瑞安市陶山镇社下村叶某家门口田里，使用除草剂喷洒叶某家种的豌豆，后叶某、季某乙夫妻过来质问被告人季某甲，双方发生争吵，叶某用扫把击打被告人季某甲，被告人季某甲则用钢筋击打被害人叶某的左手致其受伤。经鉴定，被害人叶某主要损伤为左侧桡骨骨折、左侧尺骨茎突撕脱、左腕大多角骨骨折，其损伤程度属于轻伤二级。2015年5月13日，被告人季某甲与被害人叶某达成调解协议并赔偿6000元。2015年5月23日晚，被告人季某甲饮酒后驾驶二轮助力车从瑞安市陶山镇花园村往陶山社下村行驶，途径陶山镇张骆桥村河岩线3km＋450m地段时，与另外一辆助力车发生碰撞，对方驾车逃走，被告人季某甲报警并在现场等候交警处理。5月24日1时37分，被告人季某甲被提取血样。经检验，其血液中的乙醇含量为185mg／100ml。涉案车辆类型属两轮普通摩托车类型，在机动车范畴。归案后能如实供述。	0 2
安徽省肥西县人民检察院指控：2015年4月10日15时50分许，被告人段某饮酒后驾驶皖A×××××号小型汽车至206国道肥西县花岗中学路段被值勤民警查获。经检验，段某驾车时血液乙醇含量为141.2mg／100ml。公诉机关认为：被告人段某在道路上醉酒驾驶机动车，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××的规定，应当以××罪追究其刑事责任。	2
经审理查明，2016年8月28日早8时许，被告人李1某与被害人桑xx在位于霍州市三教乡张沟村桑某的田地内，因琐事发生冲突，继而厮打。被告人李1某使用随身携带的小刀将桑xx胳膊扎伤，桑xx使用木棍将李1某头部打伤。李1某将桑xx扎伤后逃跑，桑xx在后边追边用石头扔打李1某，李1某见状又返回将桑xx踹倒在地，再次用小刀将桑xx腿部扎伤后离开现场，后在去往派出所的路上，主动向接到报警赶往现场的民警投案。经山西省霍州市公安司法鉴定中心鉴定，桑某之损伤为轻伤一级，李1某之损伤为轻微伤。上述事实，被告人在开庭审理过程中亦无异议。并有公诉机关当庭提供的物证，小刀一把；书证，常住人口信息，归案情况说明，霍州市公安局行政处罚决定书，提取物品清单，霍州市公安局三教派出所出具的情况说明；证人陈xx、张xx、王xx的证言；被害人桑xx的陈述；被告人李1某的供述与辩解；鉴定意见；现场勘验、检查笔录及照片等证据予以证实，足以认定。公诉机关认为，被告人李1某的行为已构成××罪，请求依法判处，并根据被告人有自首、当庭认罪、且被害人也造成被告人轻微伤等量刑情节提出量刑建议，建议在六个月至一年半之间判处××。附带民事原告人桑xx诉讼代理人请求判令被告人李1某赔偿医疗费、护理费、误工费、交通费、住院伙食补助费、营养费等各项经济损失共计21282.12元，并当庭提供了霍州市人民医院的门诊收费票据七张、住院收费票据一张、临汾华北医院的门诊收费票据一张合计13948.62元，外购药机打小票一张90元、交通费票据三十六张合计751.5元，出院证和杨xx的证明等证据材料。诉讼代理人发表的代理意见是，因被告人李1某没有对被害人进行民事赔偿，希望对其从重处罚。被告人李1某当庭表示愿意认罪服法，当庭对被害人桑xx表达道歉之意，同时也愿意承担对被害人的经济赔偿，但由于自己家庭的特殊情况，只能等自己出去后再对被害人进行赔偿。	0
北京市朝阳区人民检察院指控并经本院审理查明：被告人关×于2013年9月26日10时许，在本市朝阳区双井地区优士阁B座20层楼道内，因琐事与被害人温×（男，21岁，北京市人）及其女友发生纠纷后互殴，被告人关×用拳头击打被害人温×面部，致其右眼眶下壁骨折，经鉴定属轻伤。案发后被告人关×自动投案。另，案件在法院审理期间，经我院依法主持，被告人关×与被害人温×在自愿、合法的基础上达成刑事和解协议，被告人关×及其亲友一次性赔偿被害人温×相关经济损失共计人民币20000元，被害人温×对被告人关×表示谅解。上述事实，被告人关×在开庭审理过程中没有异议，且有被害人温×的陈述、证人闫×的证言、北京市朝阳区公安司法鉴定中心法医学人体损伤程度鉴定书、诊断证明书、受案登记表、到案经过、工作记录、行政处罚决定书、照片、刑事和解协议书、收条、被告人关×供述以及身份材料等证据证实，足以认定。	0
公诉机关指控：2015年5月18日9时许，被告人艾1某帅纠集被告人许1某及徐某、田某、夏某(均另案处理)等人与狄某另案处理)等人因争夺地下赌场利益商谈未果后，双方来到崇明县城桥镇崇明大道、宝岛路路口北侧80米处，被告人艾1某帅、许1某等人与狄某、王某、赵某(均另案处理)等人在此持械进行互殴，斗殴中造成狄某、徐某重伤，朱某、赵某轻伤，王某轻微伤。为证实上述指控事实，公诉人当庭宣读、出示了证人郭某、李某1的证言，涉案证人徐某、田某、夏某、狄某、朱某、王某、赵某的证言及狄某、朱某的辨认笔录，现场勘验检查笔录，监控视频截图，复旦大学上海医学院司法鉴定中心法医临床司法鉴定意见书，警方出具的案发经过及抓获经过，户籍证明、刑事判决书、假释证明、行政处罚决定书及被告人艾1某帅、许1某的供述等证据。据此，公诉机关认为，被告人艾1某帅纠集被告人许1某等人积极参与持械聚众斗殴，致二人重伤、二人轻伤、一人轻微伤，其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××××第(四)项、××之规定，应当以××罪追究被告人艾1某帅、许1某的刑事责任。被告人艾1某帅、许1某是共同犯罪，适用《中华人民共和国刑法》××××。被告人艾1某帅系累犯，适用《中华人民共和国刑法》××，应当从重处罚。提请本院依法审判。	0 1
贵州省兴义市人民检察院指控：2014年6月13日凌晨，被告人饶某酒后驾驶机动车上道行驶。经鉴定，饶某血液中检出酒精（乙醇）成分，含量为201.95毫克／100毫升，属醉酒驾驶机动车。贵州省兴义市人民检察院提供了书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等证据证实上述指控，认为被告人饶某的行为构成××罪，提请本院依法判处，并建议判处饶某××至五个月，并处罚金。	2
经审理查明：2014年5月25日，鹿寨县公安局中渡派出所接到群众举报，称被告人吴某家里私藏枪支。随后，公安民警对吴某家进行搜查，当场搜出猎枪一支。经核实该猎枪系吴某所有，当日公安民警将吴某抓获。经鉴定，吴某所有的猎枪属于《中华人民共和国枪支管理法》所规定的枪支。上述事实，被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议，且有书证接受刑事案件登记表、立案决定书、扣押决定书、户籍证明、抓获经过，证人李某某证言，被告人吴某的供述，柳州市公安局枪支鉴定书，搜查笔录、现场指认照片、收缴枪支证明书等证据证实，足以认定。	3
重庆市渝北区人民检察院指控：2013年11月3日下午，谭某某（另案处理）因朋友受伤一事与冯某某（另案处理）一方发生纠纷，后双方在电话中约定当晚在重庆市渝北区xx大道某餐馆门口斗殴。其后，被告人李1某和王某某、孔某某、秦某、罗某某、“小某”（均另案处理）等人受冯某某邀约帮忙打架，该方由李1某准备了砍刀作为打斗工具；对方谭某某则邀约胡某、李某甲、秦某某、李某乙、肖某、胡某某（均另案处理）帮忙打架，该方准备了木棍作为打斗工具。当日21时许，被告人李1某赶至xx大道某火锅门市外路边与本方人员会合，后在该处向王某某、孔某某等人分发准备的砍刀。之后，该方见先行赶至现场的冯某某、秦某、“小某”被谭某某一方人员持棒追赶，遂持刀加入打斗。谭某某一方人员在交手后因觉不敌随即逃跑，逃跑过程中，胡某被绊倒后被李1某、冯某某、王某某、孔某某等人砍伤，秦某亦对胡某进行踢踹。经重庆市公安局渝北区分局物证鉴定所鉴定，胡某全身多处损伤分别构成重伤二级、轻伤二级和轻微伤。2015年1月9日，被告人李1某被抓获归案。公诉机关当庭举示了相关证据，并据此认为，被告人李1某持械聚众斗殴，致人重伤，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以××罪追究其刑事责任。故提请本院依法判处。	0 1
公诉机关指控，2016年12月9日零时10分许，被告人阮某酒后驾驶牌号为陕某号黑色小型轿车在本市沿西二环由南向北行驶至唐延路掉头处时，被交警莲湖大队民警拦下检查。经检测，阮某的血醇浓度为181.24mg/100ml，系醉酒驾驶机动车。公诉机关建议，以××罪判处被告人阮某××至三个月，并处罚金。	2
公诉机关指控：2017年6月7日，禄劝县公安局皎平渡派出所民警根据举报线索，在禄劝县皎平渡镇半角村委会桃树湾组XX号，被告人熊某某家房屋外树林中，查获一支疑似枪支，该疑似枪支系被告人熊某某10年前以800元人民币的价格向同村村民李某（已死亡）购买所得，后该疑似枪支一直由被告人熊某某保管使用，直至民警将该疑似枪支查获。经昆明市公安司法鉴定中心鉴定，熊某某非法持有的疑似枪支认定为枪支。公诉机关认为，被告人熊某某违反枪支管理规定，非法持有以火药发射为动力的枪支一支，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支罪追究其刑事责任。鉴于被告人熊某某在持有枪支过程中没有造成社会危害后果，到案后认罪态度好，有一定的悔罪表现，可以从轻处罚，提出对被告人熊某某判处××左右，可适用××的量刑建议。	3
经审理查明，2017年5月6日14时许，被告人赵XX驾驶就××××××大货车由东向西行驶至大石线58KM+300M处时，因未能与右侧同向行驶的李XX所驾二轮摩托车保持安全横向距离，致使李XX驾驶的摩托车与公路北边标志杆发生碰撞倒地后又与其所驾车辆之挂车再次碰撞，造成李XX受伤后经抢救无效死亡、车辆受损的交通事故。事故发生后，被告人赵XX主动报警，并如实供述肇事过程。经鉴定，李XX死因符合交通事故导致的急性重度闭合性颅脑损伤死亡。经应县公安局交通警察大队认定，被告人赵XX承担本起事故的全部责任。另查明，事故发生后被告人赵XX家属与死者亲属就民事赔偿部分达成调解协议，并取得死者家属的谅解。上述事实，被告人赵XX在开庭审理过程中无异议，且有被告人赵XX的户籍证明,到案经过，道路交通事故认定书，司法鉴定意见书，道路交通事故现场勘查笔录，现场图，事故照片，驾驶证信息查询单，人民调解协议书，谅解书等书证证实。以上证据均经当庭举证、质证，能够作为定案依据。	2
樟树市人民检察院指控，2014年11月30日，被告人刘1某打电话给黄某（另案处理），邀其到本市阁山镇渡桥村陈家组附近就赌场入股一事进行谈判，黄某接到电话后邀集肖某某、王某某、杨某、陈某、易某某、裴某共七人携带两支“自制式来复枪”驾驶一辆无牌面包车到本市阁山镇渡桥村陈家组与被告人刘1某见面，黄某等人到达现场后打电话给被告人刘1某，被告人刘1某伙同“小1某”（在逃）携带两支“自制式来复枪”驾驶一辆无牌小车赶到现场，双方见面后因言语不和，黄某、肖某某两人各持一支枪对着刘1某和“小1某”，王某某、杨某、陈某、易某某、裴某拿着柴刀等凶器分别围住被告人刘1某和“小1某”，同时被告人刘1某和“小1某”也分别各持一支枪对着黄某等人，在相互僵持的过程中，被告人刘1某用自己携带的“自制式来复枪”将被害人裴某的腹部打伤，黄某见被告人刘1某开枪便用其携带的枪支将被告人刘1某右大腿打伤。经鉴定被害人裴某的伤情为重伤二级，被告人刘1某的伤情为轻伤一级。公诉机关提交了：1.受案登记表，到案经过等书证；2.证人证言：证人张某某、刘某某、聂某某、黄某、肖某某、易某某等人的证言；3.被害人的陈述；4.被告人刘1某的供述与辩解；5.鉴定意见：法医学人体损伤程度意见书；6.现场示意图、辨认笔录等证据予以证实。公诉机关认为，被告人刘1某违反枪支管理规定，非法持有枪支一支，并伙同他人聚众斗殴，致一人重伤二级，其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××、××××，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以非法持有枪支、××罪追究其刑事责任。提请本院判处。	0 1 3
常熟市人民检察院指控被告人陈某于2016年10月15日23时15分许，饮酒后驾驶车牌号为苏E×××××的小型轿车从常熟市虞山镇泰安街出发，沿泰安街、锁澜路行驶至青墩塘路时，被民警查获。经常熟市第一人民医院司法鉴定所鉴定，被告人陈某血液中乙醇浓度为142mg/100ml，属于醉酒状态。被告人陈某到案后如实供述了自己的罪行。为证实上述指控的犯罪，公诉机关提供了相应的证据材料，据此认为，被告人陈某醉酒后在道路上驾驶机动车，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××××第（二）项之规定，应当以××罪追究其刑事责任。被告人陈某如实供述了自己的罪行，可以从轻处罚。	2
泰和县人民检察院指控，2014年8月22日上午11时20分许，被告人熊某某与被害人陈某甲均在马市镇圩镇菜市场卖肉，被害人陈某甲因拿了熊某某篓子内的抹布擦卖猪肉的木板，熊某某于是掀起陈某甲的衣服说去擦脏木板，不慎将陈某甲放在衣服口袋的手机掉在地上，于是双方发生争吵。后被害人陈某甲拿起木凳想砸被告人熊某某时，被告人熊某某拿起剁肉刀往陈某甲腹部划去，致其受伤。经鉴定，被害人陈某甲的损伤程度为轻伤二级。针对上述指控，公诉人向法庭宣读、出示了相关证据予以证实。公诉机关认为，被告人熊某某故意损害他人身体，致一人轻伤，其行为已构成××罪，同时赔偿了被害人损失，请求依法判处。	0
经审理查明，2014年11月24日19时50分许，被告人张某甲无有效机动车驾驶证驾驶其夫刘某从张某乙处转手购买的甘F25339号“吉奥”牌小型普通客车，沿玉黄公路由南向北行驾至0公里加800米处，与路边行人李某己相撞，造成李某己受伤，经抢救无效死亡的交通事故。经玉门市公安局交通警察大队调查认定，被告人张某甲负此事故的全部责任。张某甲的行为给附带民事诉讼原告人造成死亡赔偿金94825元、丧葬费21721.5元以及误工费、交通费、被扶养人生活费等损失。同时查明，肇事车辆甘F25339号“吉奥”牌小型客车登记的车主为张某乙，案发前已出售给了刘某（张某甲之夫），在保险公司投保了交强险。本案在审理过程中，被害人亲属常某乙等人提起附带民事诉讼，经本院主持调解达成协议，张某甲赔偿被害人亲属常某乙等人死亡赔偿金、丧葬费、被抚养人生活费、交通费等损失120000元，于刑事判决书生效后付80000元；2015年11月30日前付40000元。常某乙等人向本院提出书面请求，建议对被告人张某甲从轻处罚并适用××。上述事实，被告人张某甲在开庭审理过程中亦无异议。并有证人常某乙、刘某、张某乙的证言，现场勘查笔录、道路交通事故现场图、现场照片，驾驶人信息查询结果，保险单，甘肃科证司法鉴定所尸体检验鉴定意见书，甘肃省公安厅人口查询结果，道路交通事故认定书、谅解书，被告人张某甲的供述等证据证实，足以认定。	2
公诉机关指控，2014年6月08日00时许，被告人崔某在未取得机动车驾驶证驾驶的情况下，驾驶新AH4612号长安牌轻型厢式货车，由东向西行驶至本市安宁渠六十户八段二队二号井路口，与北向南行驶的刘某某未取得机动车驾驶证驾驶的拉乘三人的无号牌金狮牌三轮摩托车相碰，致驾驶员刘某某及乘车人吕某某、刘某某受伤，范某无伤害，刘某某经医院抢救无效死亡，造成亡人交通事故。经鉴定，刘某某、吕某某的伤势程度属轻伤。经认定，崔某承担此次事故的主要责任，刘某某承担此次事故的次要责任，刘某某、吕某某、范某无责任。公诉机关当庭出示了被告人的供述、书证等证据认为，被告人崔某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××条的规定，构成××罪。提请法院依法惩处。	2
公诉机关指控，2015年7月9日21时许，被告人张某某醉酒后驾驶某号小型普通客车，行驶至大连市某区时，被执勤交警当场查获。经鉴定，张某某血液乙醇（酒精）含量为137.71mg／100ml。2015年8月20日张某某经电话传唤到案，如实供述了××的经过。本案审理阶段，被告人张某某主动缴纳罚金人民币××元。公诉机关认为被告人张某某具有自首、主动缴纳罚金的处罚情节，建议判处被告人张某某××-2个月，并处罚金。	2
公诉机关指控：2014年7月6日22时许，被告人林某在宁波市北仑区新碶街道岷山路“红典ktv”一包厢内因争抢唱歌用的话筒与被害人朱某引发争吵，后林某离开包厢并准备了一把尖刀。当日23时许，被告人林某通过他人将朱某叫至“红典ktv”门口，并用随身携带的尖刀将朱某刺伤。后经法医鉴定，被害人朱某右上肢损伤评定为轻伤二级，面部损伤评定为轻微伤。2014年12月18日，被告人林某协助公安机关抓捕涉嫌容留他人吸毒罪的虞某。在本院审理期间，被告人林某的家属代为赔偿被害人朱某损失人民币45000元，并取得了被害人的谅解。	0
